前四集已入戏，比隔壁海上牧云记紧凑得多。演员上目前觉得不如第一部。天天念胡歌揪着教主不放真没必要，虽然我也更喜欢胡歌。刘昊然感觉不及飞流有灵气，但张慧雯相当加分。主要是重要配角明显弱了不少，比如蒙毅（算主角），萧景睿，言豫津……第一部人物不论主次都相当有戏，第二部气场弱很多了。|2017-12-21
看了十集，手欠点开了故事简介，整个人都不好了。很想给差评……|2017-12-20
这剧刘昊然撑不起来同样作为新生代吴磊在上部定位很好不会有强撑一部剧的力不从心教主放下邪魅狂狷演技还是在线的年轻一代的演员集体垮掉和过度娱乐化的演艺圈大环境不无关系上节目捞快钱无人沉心锤炼演技四星观察五星平衡打一星的什么心态极光之恋都一星半做人得讲良心|2017-12-19
主角们的选角都太失败了。|2017-12-18
从第一集黄教主倒下用不同角度的镜头＋特写渲染，我就知道这剧好不了。为了刘昊然我愿意再坚持几集，配音听起来太奇怪了|2017-12-19
8集食完，正午太会拍日常了，最喜欢父亲哥哥嫂子弟弟在一起的戏，感觉大家都演的不错，不出戏。但是感觉有些地方节奏还是有点慢，开1.25倍速正合适。不过二公子的部分必须正常速，那台词真的是机关枪一样|2017-12-20
4星半，总体续写辉煌，有些方面还有进步，当然某些方面也有点小瑕疵。但个人认为基本可以忽略，另外刘昊然虽然不如胡歌出彩但也还不错，教主虽说跟老戏骨还是有些差距，但相较于其近几年的表现已经好太多了，基本在线，最后继续观望|2017-12-18
看了两集还可以，黄晓明虽然少了些许油腻，但是那一身白晃晃的肥肉，吃得胖胖的脸颊，怎么看都不是一个将领，脸上涂的血太假了，分分钟出戏。|2017-12-19
海宴的编剧功力有进步，武打戏份有所增加。很喜欢这种模式。所有人都在当林奚和箫平旌的媒婆。没有一群人都喜欢女主，也没有一群人都喜欢男主。因为平旌是团宠所以林奚也间接是团宠。大家的脸上都写着宠你只想宠你。|2017-12-21
战争场面近年国产片最佳，相比九州海上牧云记和军师联盟来说，更燃终于看到攻城战略了。黄晓明孙淳原音好评，是前面演技担当，期待后面精彩反派，看到3集张博佟丽娅还未登场。|2017-12-19
剧整体不错，看得出山影的牌子还在，可是我搞不懂黄晓明在中国影视界是一种什么样的存在！说话一板一眼让人觉得无聊，他在自动少两颗星！|2017-12-20
还不错，晓明哥这次没有让人失望|2017-12-21
细节处理真的很棒啊  孔导果然腻害 三星都是你的！黄教主无脑一生黑！真的是不喜欢， 相信我，我本来是要给五星的！长林王长的怪怪的， 宰辅的配音跟第一部的梁王一样一样的！(●—●)|2017-12-18
男主依然用力过猛，男配貌似也想用力，只是不知道该往哪个方向用。不要拿这部跟1相比，会失望。|2017-12-19
黄晓明演得内敛沉稳，爆发还谈不上，只能说把本来就有的演技找回来了，他的原声很加分。另外他的颜值在线，某些角度还能看到当年意气风发的少年天子。刘昊然真少年啊。少年郎就只负责欢脱、犯错、成长就好了，演技不苛求。整体画面精致，节奏很快，片尾曲是每集会让人听完的好听。另剧情存在些不合理。|2017-12-20
emmmmmm怎么说呢，本来看到主演是不想看的，看简介说刘昊然在长兄去世后变成了男主（…）于是很开心地打开看了。感觉，就是，变成了俗套网文言情剧。男主从小在山上学艺，呆萌傻少年，女主医术高明，高冷傲娇。一见面就针锋相对然后撞出了火花。希望不要按这个套路继续。好看再回来改星。|2017-12-19
之所以给四颗星，是觉得目前国产电视剧实在让人失望，相比之下孔导演还是不错的。但实在太拖沓了，讲话太慢了，容易出戏。ps:难道我对黄晓明有偏见？怎么总觉得他演得很一般，没感觉。。。|2017-12-20
《琅琊榜之风起长林》依然是侯鸿亮的制片，孔笙和李雪的执导，虽然阵容大换血，但也因为故事与上部间隔了五十年，但长林精神不变，剧作品质不变。全剧开篇就是惨烈的北境保卫战，而大梁国朝堂的危机更是风雨欲来，不可否认，又一部风起云涌的历史大幕就此开启。|2017-12-19
正午阳光品质保证，剧情跌宕起伏，从第一集梁渝鏖战开始绷着的弦就没松过，和第一部同样精彩。导演尽可能用实景拍摄，营造出真实、厚重的质感。而在美术、置景方面更加精细，演员们的服装真赞，道具一流，细节到位，确实堪称跨年优质大剧。|2017-12-21
看了一集不知所谓，演员和剧情都不行，一星送给湿身的男主|2017-12-19
稳！最担心的事情基本都没有发生，和第一部相比，开头显得很有力道，希望接下来再接再厉吧，赶超前作的可能性不大，但是作为一部优秀的续作应该是没问题的。|2017-12-18
剧情真的好！！！海宴真的6666！刘昊然演的成长线又虐又想吃！教主在里面也演的不错！音乐很有感觉！|2017-12-21
没人觉得这次剧本烂到不行吗，更别说演技尴尬，台词尴尬了|2017-12-19
晓明哥居然不油腻！演技自然 剧情比上一部复杂了|2017-12-21
延续了对古代礼仪、服装，语言的考究，能看出主创们很用心很敬业，演的都很好。|2017-12-18
因为第一部很喜欢所以继续追第二部，正午在制作上保持了和一的一贯风格和水准。教主不油腻还是看的下去的，但是打光不行，不要浪费丫丫美貌。剧情还是有点薄弱，相比虎啸龙吟还差了好多。昊然扮相目前不是很好看但少年气很足，张慧雯高冷还可以。|2017-12-21
孔笙导演就是让人放心~给个五星~不完美， 但已经是近些年为数不多能入眼的国产剧了。小明不出戏， 昊然的少年意气很喜欢，期待这个人物之后的成长， 一人肩负起整个长林王府的责任。佟丽娅的古装很美， 张慧雯有些呆呆的，有些小表情还不错~剧情目前看来没有第一部带感，希望之后不会失望。|2017-12-20
看了两集，很好看。但是字幕里的胡歌粉好讨厌啊，“无胡歌不XX”烦不烦？|2017-12-20
真的那么好看吗？一集弃|2017-12-20
看得出侯鸿亮孔笙等班底仍然在用心。前八集故事铺开的不紧不慢很均匀，感觉棋下的也不小，至于大家说没有了第一部沉冤昭雪匡扶正义的大情怀，我觉得只要故事讲好了也没有太大问题。目前演员全部及格。长林王府的日常真想再看好多集，一家人很有爱。有时真想故事就在这里，没有烽烟四起，没有尔虞我诈。|2017-12-19
画面更加精致，镜头更加凝练，尤其有了隔壁海上牧云记的节奏对比，这剧一个伏笔带着一个伏笔，一环扯着一环，节奏明快多了。不知道为啥没有用刘昊然的原音，当然配音也不错。此外年轻的演员们和老戏骨一对比还是有些差距的，教主竟然出奇的不错，先五星观望。|2017-12-19
看过《琅琊榜》的人恐怕很担心这部《琅琊榜之风起长林》会是一部狗尾续貂之作哈，但看了前四集让人感觉制作依然严谨、大气、规整，剧情扎实，战争场面也很下功夫，权斗黑幕＋悬疑探案的剧情走向也蛮有吸引力的，演员整体表演也基本合格，希望后续剧集能够更加精彩吧！|2017-12-20
逻辑又是硬伤，琅琊榜1本来逻辑就有点弱，但加入皇子夺位的情节还算丰富一下。琅琊榜2就完全进入古装战争青春偶像剧的套路，打断刻画男主无敌的镜头，男二从琅琊山骑马到甘州，很多不符合逻辑的剧情一再挑战常识，果然人已老，不适合看偶像剧了！|2017-12-21
《琅琊榜之风起长林》开播，马上追了几集，剧情张弛有度，画面每一个镜头都极具质感。虽说换了演员的阵容，但演员演技在线，尤其黄晓明和刘昊然的“兄弟”搭档，举手投足之间的情感流露，十足的真兄弟，再加幕后原班人马品质打造，质量上自然不会差，值得一追！|2017-12-20
槽点不在小明哥，槽点在刘昊然|2017-12-19
光从特效就看出制作不如第一部用心了|2017-12-19
第一集快弃剧了…看到第三集感觉渐入佳境。一个傻不愣登的少年无忧无虑自由自在的长大，上有父兄为他遮风挡雨，年少不识愁滋味，在一点一点黑暗冲突陷害中成长。有点期待他的爱情故事了hhhh|2017-12-20
开头两集伊始，节奏大不如第一部。年纪最小的刘昊然竟成了主角中的演技担当。张慧雯神态差了点，气场也不足。黄晓明不过不失，说他演技好的，实在看不出好在哪里，总觉得他的总裁气下一秒就要壁咚刘昊然。最后就看佟丽娅了。那些总说精彩的在后面的人，真正精彩的剧，第一集就已经很精彩。|2017-12-19
开局第一集的戏超赞，战场殊死搏斗的悲壮、宫廷大臣心怀叵测的政治阴阳、群戏的恢弘大气、对手戏的绵里藏针不动声色、以及不谙世事鲁莽冲动的二公子与沉稳多智长林王的人设、乃至惊心动魄千钧一发而后沉静又疏忽璀璨绽放的剪辑节奏，导演把控能力突出，期待二公子人设后期转变以及后面的剧情发展。|2017-12-19
琅琊榜的节奏真是太赞了！！！！感谢没有一开场就让黄晓明死了，这样就可以看到金陵城里明亮的少年(●°u°●) 」|2017-12-19
没有原著小说的支持，就是一部制作不错的网剧而已。刘昊然显然还不具备担任主角的能力，女主角恕我脸盲，其他主演也不是不好，只是也就这样。|2017-12-20
感觉看到了大汉天子里的黄晓明|2017-12-19
夏江变成了黎纲 哈哈|2017-12-20
剧情比一好在没有金手指杰克苏，长林府在明，等着埋的线一一挑开。一的演员整体太赞了，二暂时不好评价，看后面刘昊然怎么转变吧。|2017-12-21
大家都很忙，追剧当然得有品质保证。看了几集，水准不输前作，尤其喜欢摄影的调度和后期的调色，呈现的质感绝对电影级别的。黄晓明其实更适合电视剧，能有足够的剧情让他放肆塑造角色，节奏上适合他这种闷帅的性格，当然刘昊然还是最喜欢的有灵气的小鲜肉，角色选的很讨喜，佟丽娅一如既往女神范儿。|2017-12-21
电视剧《琅琊榜之风起长林》依旧延续了之前的高水平制作，全新的故事情节更具张力，把正义豪情挥洒的淋漓尽致，同时在儿女情长的感情戏中也作了更为细腻的讲述，全新的演员阵容在塑造人物角色时也带给观众很多的惊喜，虽然一开始或许不适应，但随着剧情的层层推进，相信这部剧会受到更多人的喜爱和认可|2017-12-21
跳过了景琰的治世真的很明智。寒潭小神龙，赶紧成长为长林军旗下的大将吧。|2017-12-18
买了个会员一口气看8集，说实话我觉得不比第一部差！看到各种跟风黑黄晓明的评论也是无语… 影帝视帝在手，电视剧电影代表作都有！演正剧外型过关，台词也在线，有什么值得你们黑成这样？？讲真看了几集觉得目前黄晓明演的最好啊！可惜挂太早… 当然了这部剧服道化也深得我心，坐等更新！|2017-12-19
一份扣在林奚给世子治伤，白衣服还干干净净。也不带头套。能不能逼真点|2017-12-21
侧重点不同后剧情也还可以，不过遗憾的是较第一部少了那么点儿人情味。|2017-12-21
熟悉的那波古韵大气都还在，黄晓明重拾大汉天子的颜值演技，刘昊然演技持续在线，剧情在线，制作在线，拥有着电影水准的战争场面，道具细节特别考究。|2017-12-21
镜头、色调、服化道一切外因是好的，然而故事真的没劲叙事节奏又慢，演员们长得也不漂亮，想演好的痕迹太重，导演编剧极力想高级想深刻，然而并没有做到|2017-12-20
家国柔情与烽烟战火交相辉映，长林王府的命运悲欢都在这部《琅琊榜之风起长林》之中。贤良忠骨守家卫国，孔笙的镜头下，长林儿郎不顾朝堂风云诡谲、不忿世道人心多变、一心保卫家国的豪情风骨展现地淋漓尽致。|2017-12-19
本以为续作历来都是狗尾续貂，没想到这次琅琊榜2依旧是贯彻了原来的态度与制作，大场面实景拍摄，服化道考究，虽然没有了胡歌，但围绕萧平章和萧平旌的权谋大计，依然是大剧的路子|2017-12-21
制作依然比较精良，只是还没有碰到比较喜欢的演员|2017-12-21
没有那么好，也没有那么糟|2017-12-19
事实证明，一部电视剧开播之前任何嘲讽其实都比不过播出后口碑过硬。非常高兴能看到教主终于选对了戏，之前接的那些真的让人以为教主忘了做演员的初心。|2017-12-21
怎么说呢，整个片子的意境像笼着一层纱一样的哀伤与轻愁，隐隐约约，不可断绝。水流声，风声，雨声，亭台楼阁，硝烟，马蹄，鲜血，战场，婉约也豪迈，精致也悲凉。孔导喜不喜欢辛稼轩？|2017-12-20
最近终于又有剧可追了，虽然相较第一部，演员阵容全部换血，但制作依旧精良，延续了第一部中的家国情怀，故事耐看。正午阳光出品，必属精品。|2017-12-20
制作水准一如《琅琊榜1》，不论从服装道具，还是场景选择都是电影级别，背景音乐的配适也像第一部一样有味道，（开场也是水墨山水），硬件都齐备了，接下来就看能不能把故事讲好了，5⭐先打上|2017-12-18
怎么会这么好看啊~~~~~~~~|2017-12-20
不想评价，一言难尽。|2017-12-20
《琅琊榜》第一部是我唯一一部出一集追一集忍不住等到养肥就追的古装剧！万分期待第二部！结果一看到黄晓明那张神秘的装逼的脸！瞬间有点不想看了！刘昊然虽然出场不多，但是配音败笔！也许是最近看《海上牧云记》布景和服饰太良心，接连着觉得《琅琊榜2》的布景服饰也不尽如人意了！|2017-12-18
《琅琊榜》正统续作，同样由黄金师徒搭档——孔笙李雪联合导演，依然是把架空题材拍出了厚重历史正剧范儿，钻石级良心剧品质。孙淳王永泉王庆祥等大龄型男戏骨由内而外透着无穷气场，几个年轻主角也料很足，就连群演汉子们都倍儿拼神投入演技爆表，我琢磨着孔导剧组的盒饭一定很香。(ｰ̀εｰ|2017-12-20
mcs的故事已经结束，粉丝跑这里撒泼就搞笑了，我们看的是故事画面表演，不看某一个人161216 很不错，比前作上升一个档|2017-12-20
这是山影的新作。预告片里北境，宫闱，势力，男儿，让人对这部续作充满想象。播出的几集超出预期，孔笙对演员的调教自有一套，场面也荡气回肠！|2017-12-19
剧情慢的我干了好多家务|2017-12-20
人物关系好像没有交代清楚，看的晕乎乎的，提不起兴趣。晓明哥的演技还是让我失望了，唉。|2017-12-19
一直挺喜欢黄晓明的，除了之前的一些戏不懂他的选择。|2017-12-20
剧 我就懒得评价了🙂YY在推广抓娃娃，个人不看好这个风口，一是直播的用户体验比线下亲手差太多了，二是延迟收到的兴奋心理比立即拿到手也差太多了，三是线下运营成本太高了，YY喜欢追风口，例如在线教育例如狼人杀抓娃娃，热的快冷的也快。|2017-12-19
《琅琊榜之风起长林》千呼万唤始出来，固然演员阵容进行大换血，但正午阳光出品依然是绝对品质保障。一开篇北境战事阴霾笼罩一片肃杀，时光流转下的大梁国依然危机四伏，风起云涌的内外格局与紧张刺激的权谋争斗，还是熟悉的节奏与熟悉的味道，如此精彩大剧无疑将再度呈现一部令人紧追不舍的饕餮大宴。|2017-12-19
昊然弟弟好乖啊，喜欢😘|2017-12-21
《琅琊榜：风起长林》剧本设计得十分巧妙：同一个大时代背景，承接第一部，故事没有断层，而是通过两代人的传承铺展新的篇章。看《风起长林》时，总是在细微的人和事中怀想其第一部的风姿，比如长林王、蔺晨，久违之感。宏大的家国情怀融入精良制作中，每一幕都那么精细，每一幕也都那么动人。|2017-12-19
昊然弟弟肥肠帅 晓明竟然也不错 节奏可以再快一点 不过已经很棒了|2017-12-20
很久没看到这么良心的剧了，本来没报多大希望，但是看了真的停不下来！|2017-12-21
正在追剧中。朝野宫斗，拷问人性。正午阳光继续一贯的精品力作路线，一个词：很好看。尤其想特别赞一下孙淳，演技老而弥坚，气场强大。|2017-12-21
摄影构图还是不错，故事重新开始，缺少了梅长苏这种神级外挂，靠着自身的严谨不紧不慢的发展着剧情。|2017-12-19
怎么看怎么出戏，完全没有代入感。感觉就是本人而不是剧中的人物。|2017-12-21
原来喜欢一部电视剧和参与拍摄一部电视剧的感觉相差如此巨大？每天除了拉绿布攻城打战穿盔甲外就没有轻松点的戏。而同时期隔壁霍建华、周迅组的《如懿传》简直就是养老啊！每天只是当太监、侍卫，在后宫为各位娘娘端茶倒水，大量妃子也是格外养眼。哈哈哈，两个戏两边跑，讨厌男人战争，爱看女人撕逼|2017-12-19
不得不说，寻找能够惊艳的国剧还是有可能。这部作品的服化道是加分硬件，而黄晓明扮演的角色让人看到了他演技的高水准表现。刘昊然在挑战自我的过程中，拿出了又一部佳作，人物的转变，情节的铺陈甚至历史剧的厚重感都把握得当，且有思考的空间，推荐。|2017-12-20
不得不说，寻找能够惊艳的国剧还是有可能。这部作品的服化道是加分硬件，而黄晓明扮演的角色让人看到了他演技的高水准表现。刘昊然在挑战自我的过程中，拿出了又一部佳作，人物的转变，情节的铺陈甚至历史剧的厚重感都把握得当，且有思考的空间，推荐。|2017-12-20
比想象中的好看！节奏什么的都挺好的  挺喜欢昊然弟弟那条感情线哈哈哈|2017-12-20
孔笙导演又一次证明了自己的实力。正午这些演员是真好用，哪里需要哪里搬。剧集的台词，节奏，氛围都保持住了，故事讲的也流畅，虽然还没看明白到底讲的是个什么事儿，但看的还挺来劲。就是黄晓明…他是太胖了还是太壮了，这种身型演受伤的状态总觉得不太搭配…|2017-12-19
8.0～8.5/10 教主已使出九牛二虎之力，虽不是最佳表现，但看着也舒服。二公子的感情线寄予厚望，可是推进还是有些太快，略有失望。武打也玩了把短促的竹林战。郭京飞的角色设计，厉害（欢乐）。攻城戏看出导演们的诚意了。|2017-12-19
黄教主真是一辈子的杰克苏，永远就那么几个表情、眼神。刘昊然倒是非常勤奋用功的演员。|2017-12-19
呵呵呵呵 从豆瓣 到 知乎 营销号有完没完了 一篇又一篇吹刘昊然/黄晓明 xxx的文|2017-12-20
保守三星看后面如何，这部剧黄晓明可比上部那个蚩尤的好看多了，这部没那部那么多的特效，但细节和表情故事发展都比黄晓明那部来得吸引人！|2017-12-20
昊然弟弟少年感十足！画面节奏还是原来的配方 ～连着夏江沈追一起穿越了|2017-12-19
庙堂之高，江湖之远，以一个小小的医馆救人为切口切入，甚为有趣。深谋远虑数十载的复仇谋划更像是演义，政治斗争才生生不息。节奏不快，徐徐道来，看看下回如何。|2017-12-20
这部剧的存在，会使第一部更经典。|2017-12-20
前作的口碑让琅琊榜2万众瞩目。追看几集后，制作水准不低于前作，今年最赞的电视剧，没有之一。每一帧画面都有着电影质感，角色更是令人惊喜。众多偶像明星的演技简直扶摇直上。剧情方面更是精彩，编剧功力深厚，可以说是经典再续。|2017-12-19
如果第一部9.1，第二部就值8.7-8.9，向上拉一拉分数。😄😄|2017-12-21
孔笙真的就是质量保证了，这色调出奇的好看。其实甩掉有色眼镜去看黄晓明，也还是能看的。大抵是导演调教得够好。|2017-12-18
今年最受期待的电视剧一定是《琅琊榜之风起长林》，前作的口碑让琅琊榜2备受期待。看了几集，万幸，水准不失，画面的每一帧都有着电影质感，角色惊喜。刘昊然少年感十足演技却老成，不演霸道总裁的黄晓明演技简直扶摇直上。剧情方面，编剧用几集铺垫完人物故事背景，开始渐入佳境了。值得一看。|2017-12-19
长林军承接了第一部的结尾 却也开了一个全新的故事 有些节奏还是有点拖沓 配音有点怪怪的 但不影响我的观看 真的很喜欢长林风骨的设定 镜头也是非常的美 里面好多空镜超级好看 孔笙李雪还是质量保证的|2017-12-19
就凭一堆在故事还没展开时就开始哭丧、嚷嚷要看苏哥哥的矫情鬼们，我就任性地打五星。什么胡歌成就的琅琊榜，明明是孔笙和李雪以及整个拍摄团队成就的琅琊榜好嘛！！！“苏哥哥已经走了几十年啦，你清醒点”|2017-12-20
一集。摄影构图再牛逼也不能把电视剧当风光片拍啊，2倍速也救不了故事节奏，过场戏拍太多了跟欢乐颂2一个德性不舍得删减，这一集要搁在隔壁虎啸龙吟也就五分钟的戏。以为还没走出精忠岳飞片场的黄晓明老师终于要惨烈煽情的死在第一集了，结果还是在尸体堆上睁开了眼。难道刘昊然露肉是第一集的戏眼？|2017-12-21
这么多五星好评确定不是来搞事情的？真当普通观众没看还是把观众当傻子？|2017-12-21
不得不服这画面这调色|2017-12-18
看了演员表来看的第二部，加上对第一部的信任，虽然只看了四集但并没有觉得失望，而是对未来的剧情充满期待。刘昊然在同龄小鲜肉中算是演技上乘，还有黄教主其实也是可以演好戏的￣▽￣弱弱问一句，演黎老堂主的和演夏江的是不是同一个演员啊emmmm……|2017-12-21
还是挺好看的|2017-12-21
服装不错，背景也不错，色调还可以，没想到教主这个角色演的还不掉价，佟丽娅好好看，可以继续看下去了。。。|2017-12-20
依旧保持住了上一部的水准，制作也有提升！故事延续了琅琊榜1的剧情，隔代讲述主角，这样相对回避了与前作太多的关联，又能放开手来创作，给了第二部人物更多的释放空间，特别好，继续追！|2017-12-21
我不迷恋胡歌，不迷恋王凯，对第一部没什么执念啊情怀的。我只是喜欢孔导，觉得佟丽娅很美，张慧雯很萌。|2017-12-18
虽然一直告诉自己这是五十年后不一样的故事了，但是看到那些姓氏总会去猜他们跟前人的渊源，看了八集其实并没有讲多少内容伏笔也没什么精彩的，就是好奇各种人的身份，还有点像前传。至于主题，君君臣臣还能有多少像梅长苏质问他舅舅的场景那样让人心痛敬佩热血沸腾了但又凉了的呢。|2017-12-19
莫名比第一部追的带感，可能因为终于不是在回忆里看那个金陵春最耀眼的少年了吧，看他最终如何成长为承继赤焰风骨的男人，想想也很有意思。与其说是几十年后的故事，不如将其看做琅琊榜1的前传。这宫墙里的风啊，从来没有停过。|2017-12-21
孙淳演的萧庭生真的是有大将风范，童年记忆里重案六组的严大队，依然嗷嗷的帅！品了品片尾曲画面，莫名的悲凉|2017-12-19
从一开始大家对教主演技的担忧，到现在一水地夸，基本水准表现也能得到大家如此褒扬，可见是期望值低的好处。|2017-12-21
摄影一如既往的美，剧情比隔壁海牧紧凑多了，台词也不算尴尬，主角演技有待加强，虽说不是特别好，但是也不烂吧，就因为不如第一部上来就打一星的过分了|2017-12-19
画面还算精致，可不知道为什么觉得每到黄晓明出场整个节奏就变得非常慢|2017-12-19
色调、场景深沉古意，表演自然质朴不浮夸，萌芽的平旌的感情戏有点俗套、刻意，先4星吧。近期补看第一部。|2017-12-21
黄晓明居然演技在线……这是巨大的惊喜了，都差点因为他弃剧了。另外，这部里的剧情转折并没有太多惊喜，不负责推动剧情的次要配角都变扁平了，蔺晨、飞流那样的人物都没有了，更不用说黎刚甄平这样的，也是可惜|2017-12-20
8.5 追了前八集，依然保持了《琅琊榜》的高水准，人物设定有延续，剧情发展依然很快。不耍帅的黄教主、会武功的佟丽娅都更显演技，刘昊然俏皮但少了几分侠气，吴昊宸扮相虽然丑了一些但是杀人那一场戏还是令人信服，很有实力。依然是全程智商在线的剧，值得追。|2017-12-20
十分尴尬，格格不入|2017-12-20
《琅琊榜之风起长林》比想象中好看，昨晚一口气追了8集，完全没有快进，这一点极为难得。黄晓明刘昊然佟丽娅演技全程在线，剧情扎实，台词大气，画面精美，原班人马打造品质很有保证。|2017-12-19
刚看完第一集，感觉一般|2017-12-18
延续了第一部的优质水准，摄影灯光构图服装道具化妆都讲究出电影的质感，最好的是故事节奏依然紧凑明快，看得完全欲罢不能。特别反感没有看就把调侃黄晓明演技当成政治正确的，这样的黑子和脑残粉一样叫人无比讨厌。|2017-12-19
山影从不让人失望|2017-12-21
续集延续了前集的古风古韵和忠义风骨的内核，从一个崭新的角度讲述长林王府征战沙场的英勇事迹。剧中人物性格鲜明，情感丰富复杂，情节设置跌宕起伏，极具戏剧的张力。这部剧绝对是2017网剧收官力作。|2017-12-19
比较喜欢刘昊然，所以追的剧，看到偶像在古装剧也是这么的帅气爆棚，非常欣慰。该剧导演和编剧都是原班人马，品质毋庸置疑，刘昊然尽显少年逼人英气，追剧停不下来。|2017-12-19
张博、梅婷还是稳 / 郭京飞演技在线，造型不在线 / 张慧雯有进步 / 刘昊然欠磨砺，本来应该是个拿男主剧本的角儿。/配音有问题。剧本更有问题。|2017-12-21
没有胡歌的琅琊榜不应该是完整的呀|2017-12-19
原来一直觉得xxx之xxx一概烂片 但这部剧 emm 果然是正午出品啊 孔笙李雪快成标杆了 黄晓明要是能一直接这种好剧本 谁还会管他180和他家假脸宝贝那些事 昊然小弟的演技真的被晓明碾得渣都不剩了 佟丽娅演的也很好 emm|2017-12-20
小明居然不油腻了，佟丽娅美，刘昊然还是嫩了点，第五集有人来杀人证，昊然有大段台词，本来可以显示平旌的聪明与魅力，但是表演太平了，眼神也木木的，在他身上出戏了。只在最后几句，谈及大哥的几句，昊然弟弟眼神才有了些神彩，动作才不像木头了|2017-12-20
我在黄晓明身上再次看到了我喜欢的刘彻，虽然他胖了。但是演技是好的，恰到好处。好像说是原声台词吧。我真的好喜欢那句“大梁子民在后。我长林男儿誓死不退”。这句话太感染人。我希望以后教主也可以好好拍戏好好演戏，不要走霸道总裁路线了！太浪费你的演技了！答应我！|2017-12-19
我竟然连第一集都差点没挺过去！|2017-12-19
慢慢看。年轻演员的演技还是略逊一筹啊。不过整体都还过得去，毕竟有孔导把控着。|2017-12-19
三星半 没看过前部，所以不下太早的定论。连夜加班补功课，很多人物关系也要理清。这部看了几集，制作精美、画面讲究，打光巧妙。值得提的是，教主演技有进步。可能刘昊然会有些不招人喜欢，其他还好。大家也不用太苛刻，有孔笙李雪坐镇，不会差到哪里去。虽然比不上胡歌的《琅琊榜》，但也能看下去。|2017-12-19
刘昊然小哥哥把短板全露出来了并没有追下去的欲望|2017-12-18
暂时3星吧，调色，造型，质感都是有的，教主让我刮目相看了，不油腻装逼了。|2017-12-19
说教主不油腻的是才看了两集吧，强行走江左梅郎freestyle简直要腻出屏幕了……跟孙淳完全不在一个次元。刘昊然顶着李逍遥的发型拿着柯南剧本表演穿越后的乐无异。还有梅婷女神那低廉俗气到爆炸的装束——造型师你的良心不会痛吗？？？|2017-12-19
总觉得少了点什么。看到萧平章穿梅长苏的衣服，蒙浅雪造型和霓凰相似，感觉有点尴尬。|2017-12-21
其实从情节来讲，编剧进步了，权谋目前来看也不再是小儿科权谋了。其他风格延续了上一部的精致，节奏把控的更好，人物形象鲜明。非常喜欢教主的萧平章，曾经的黄晓明又回来了。而刘昊然的弟弟少年感很自然，成长型的男主很有看点。长林王与梁帝间的君臣兄弟情很赞，萧家父子三人日常最令人喜欢。|2017-12-20
看了10集，制作精良，特效比第一部好很多，第一部梅长苏筹谋12年把一切都算好了，故事进展很顺利，看起来很过瘾，这一部相对来说故事情节一边发展一边跟进，没那么爽快，不过同样很好看，期待后续！|2017-12-21
正午的戏 嗯 持观望态度 看了前8集 给三星 但郭京飞的造型 刘浩然现代的留海及配音 扣一星|2017-12-20
看了十集，不管是晓明哥还是几个主演都演的不错啊，节奏也没有1那么慢，就是剧情就好像一般宫斗剧，奸的很奸，正直的都有点笨，听说后面很虐，只要合理，我是觉得不比1差的，最讨厌太夫人，寡妇的怨念真的可怕，还有应勤的大鼻子，嘿嘿，有毒|2017-12-20
电视剧挺好的，尤其是那个战争场景我还挺喜欢的。|2017-12-19
还是孔笙李雪最强。|2017-12-18
熬夜看了八集，太好看了，看了教主的萧平章，我才意识到，其实教主曾经也是拿过影帝的人。。。顺便表白一下刘昊然，演技尚且不好定论，但是在影视中给人的感觉很清新|2017-12-19
黄晓明中箭那一段，看得很尴尬，还以为他要死了，结果没死。然后精力充沛站起来了，试问有这么拍受重伤后爆发的戏的吗？|2017-12-20
感觉正午阳光最近两年的水准被近期拍的都市剧拉低不少，从前几集来看还好靠着这部剧又给拉回来了。|2017-12-20
《琅琊榜之风起长林》作为经典IP的再度升级，演员阵容大换血，大胆启用新人演员，90后演员张慧雯、刘昊然古装扮相也十分惊艳，剧情的场景设计比较匠心独具，剧情的发展就目前的剧集来看是比较符合大众期待的，会继续追。|2017-12-21
说明还是要看团队！晓明本身有演技，但没有好剧本好导演。遇到好剧本好导演，依然可以有风声的水平！昊然弟弟也相当不错。也希望海宴的故事够精彩！先五星评在这。|2017-12-20
一星给正午 顺带说一下 真的看出了黄晓明很用心用力的在演，力度很大，我隔着屏幕都能感到他那力度（教主你用力过度啦）看着尴尬。|2017-12-19
其实剧情挺单薄的，但是画面好看，音乐好听，风格也挺好的，喜欢看两个小年轻，好清爽两个人|2017-12-21
前两集快进完了，无充值会员的冲动。再说吧。。。。。前四集看完了，张慧雯一说话正面一看好丑，刘昊然配音一点不搭……飞盏的配音也不搭。。。要不是胡歌不在，还以为山影的剧光听配音就很棒了呢。四星全给山影|2017-12-20
各方面都做的良心，可是我觉得选角蛮遗憾的，黄晓明明明就没气势嘛，刘昊然演的也怪怪的，怎么不让胡歌来扛大旗呢？|2017-12-19
教主总算不演霸道总裁玛丽苏了，所以多给一星，刘昊然的配音不行啊|2017-12-19
这部剧倒不至于五星，只是单纯要平衡一下那些无脑的一星。从各个方面来讲这都是一部优秀的国产古装电视剧。即便去掉所有定语它也担得起至少三星的评价。当然它不完美，也不及1的整体水准。7.8分吧。|2017-12-20
智商情商同时在线的文臣武将之间的权谋斗争从未停止，剧情相比前一部依旧非常有意境，节奏有条不紊，让人一秒都不想舍弃，可以说在剧情内容和制作品质各方面都有所提高。小鲜肉刘昊然在众多老戏骨面前表现不错，也给整部剧平添了一些青春气息。|2017-12-20
黄晓明竟然还记得他的演技！|2017-12-18
黄晓明一点儿都不油腻 真的挺端正帅气的 正经古装黄晓明还是比昊然弟弟好看的 昊然弟弟也不错 喜欢这样跳脱的少年 寒潭小神龙 金陵城明亮的少年 佟丽娅超美 在我心里四星上八分差不多 改五星提一下开局分 感觉低了点儿|2017-12-19
第一部的虚高造成了我对第二部的厌恶，无限拖沓|2017-12-19
感觉把第一部又演了一遍|2017-12-19
琅琊榜2我觉得蛮好看的 尤其战争场面拍得很燃 琅琊榜的精神内核在 镜头画面都很棒  就是不知道为什么现在看电视的观众咋回事 烂剧收视很多都很高  好剧反而无人问津！ 哎！|2017-12-19
看完十二集，在前三集勾不起我追剧感觉，我很少追剧，也很少看电视机，一般开会员都是为了看动画片，哈哈，发展到现在算渐入佳境了，希望后面不要弃剧，我比较容易弃剧的，希望后面更好|2017-12-21
服装道化依旧精良如昔，人物有了更细腻的表现空间，叙事节奏不错，家国天下人情谋略徐徐展开，期待后续剧情和角色逆转的可能性|2017-12-19
只要朕还有一口气在，谁也休想对这长林王府兴风作浪～景琰的孩子终究是随他的😭梁帝与长林王爷兄友弟恭和睦了一辈子，祁王兄若未故去，与景琰也该如此～他们总归未辜负父辈的教诲～晓明也肥肠和谐，不想平章下线(；′⌒`)郭京飞造型太阔怕，柳皇后眼光真不咋滴，选的啥儿媳妇啊，总想搞事情！！！|2017-12-20
故事氛围很喜欢，感觉谋略方面略有成熟，教主表现没有失望，沉稳睿智顾全大局的贵族子弟，真的很符合。张慧雯表情的确少。皇帝表现全场最佳。|2017-12-19
已经看完全片，无论水军站在什么立场做出了什么评论，是否被感动了只有你们自己清楚。希望看到最后的人可以给个客观的评价。|2017-12-20
快快的看完第一集，没法看啊|2017-12-19
第一二集有点慢…看进去了后面不错不错…可惜的是为什么不用演员原声…配音感还是比较明显的…还有郭京飞坑坑的大白脸…梅婷感觉不如想象…晓明这次总算顺眼了……张慧雯也不错…张博也好帅啊…我果然还是吃刘昊然这款…🐣|2017-12-20
有第一部的高山在前，续作的压力无遗会很大。不过从昨天开播的效果看，续作是个升级版，导演孔笙更加驾轻就熟，整部剧古意盎然，视效当先，在全明星阵容中新加入的刘昊然是亮点，可以刷起。|2017-12-19
时过境迁，蔺晨白发苍苍，而他也成了少数人记忆中的“那个人”！|2017-12-21
黄晓明倒是意外不错，但是色调什么鬼啊|2017-12-20
正午阳光有了第一部的良好口碑，对于昨晚开播的续集《琅琊榜之风起长林》，果然“家国天下”的情怀风骨一脉相承，饰演萧平章的黄晓明，时时刻刻都紧锁的眉头和莫名上扬的唇角，教主演技在线，时刻让我心神颤抖，莫名想起了他的成名作《大汉天子》，直觉那个意气风发的刘彻又回来了！|2017-12-19
情节紧凑，故事和第一部一样让人看得欲罢不能。演员演技基本上都合格。等不及充了会员。只要小明同学不笑就不会出戏。|2017-12-19
孙淳手那么一握就体现出高度了……爱子之情相信孩子的信念全表现出来了。教主仿佛突然醒了一般，滋滋滋|2017-12-19
看了八集，还不错，就是节奏有点问题，有的地方过快，有的又过慢，教主好好演戏还是不错的，刘昊然的刘海造型不是很好看，有时候的披风不合身，张慧雯的服装造型好好看，丫丫很漂亮，期待后面的剧情发展！ps:本来打四星呢，看到某家粉恶意拉踩，那就五星吧|2017-12-20
风起长林跟1完全是不一样的故事，可以说是1的后传，但同时有有点1前传的味道，同样明媚的少年，期待萧平旌后面的成长转变。这里也要着重夸黄晓明的演技，果然好导演，好团队就是不一样。配乐，色调，服装，都是顶尖。|2017-12-19
黄晓明不装逼还是帅的，想起大汉天子了|2017-12-20
蒙浅雪和荀飞盏这对，真的是非常戳了。萧庭生家可能和皇权犯冲，祁王和长林王父子都不太平呀。导演的功力是真的好。|2017-12-20
看到第六集来评分，身为剧情逻辑完善强迫症的我表示很满意，没犯大陆剧剧情逻辑混乱的通病，感动。还有黄晓明竟然改了拍戏太用力的毛病，满意。最后作为袁世凯粉丝，对孙淳表示超有眼缘。每次看到佟丽娅都很伤感啊，看着总有种憔悴的错觉。综上还是要给5星的，不错的佳剧。果然剧本导演好才是王道。|2017-12-20
演员们都撑不起来，黄晓明也没有胡歌的演技和气质|2017-12-19
萧平旌的成长之路，不过是重走林殊变梅长苏的路而已。无论是人物还是演员，这股“风”起的都有点辣眼！差强人意。|2017-12-21
不能因为演员换了就质疑正午的实力。我觉得依然很耐看。昨夜看了一集。觉得黄晓明演技其实可圈可点，只要放下偶像包袱，其实在他身上我看到了小时候大汉天子的影子。英气十足。|2017-12-19
很想知道是重置还是续集。看了三集觉得除了剧情其他都好，整体还不错不过没有看下去的欲望|2017-12-20
风起长林即使抛开第一部，也是一部优秀的古装剧。唯一遗憾的就是爱奇艺出品给的经费也少，朝堂没之前的大气。|2017-12-20
常说第二部必烂，但风起长林不是，可以说是第二部里面的上品了，比起第一部，实景拍摄确实更好了，战争场面也做的好，老戏骨也确实多，虽然超过一是不可能了，但诚意确实是有的，8.8分，后面分数还会改的。|2017-12-19
一口气刷完了前六集，剧情上略逊于第一部，不过后面的剧情更加让人期待，画面上更是升了一个档次，教主不再狂野邪魅，演员们演技全都在线，持怀疑态度的朋友们可以暂时闭嘴了。五星观望，望后续剧集能够保持！！！|2017-12-20
一口气刷完了前六集，剧情上略逊于第一部，不过后面的剧情更加让人期待，画面上更是升了一个档次，教主不再狂野邪魅，演员们演技全都在线，持怀疑态度的朋友们可以暂时闭嘴了。五星观望，望后续剧集能够保持！！！|2017-12-20
惊喜！教主演技回归是惊喜，张慧雯好美演技稳是惊喜，整体风格继承了琅琊榜的优点是惊喜！昊然弟弟演得还是有以前角色的影子，期待后续演技爆发~|2017-12-20
精品剧 虽然不像第一部那么引人入胜，但绝对是好剧！果然好团队黄教主也带不崩！我还觉着他演的不错！|2017-12-21
隔辈的故事，虽说有物是人非之感，但不变的是忠心铁血。昊然弟弟前途无量，跟张慧雯的cp挺甜，教主演技在线，尬黑真的很没意思。|2017-12-20
看了两集，导演没有模仿榜1，扩展1中点到即止的部分，战争戏，感情戏，断案戏，目前看着挺不错。都说风起是后传，其实也可以看成前传，平旌～林殊，老年庭生～林燮等等，我是胡椒粉，觉得两部都很好，就像太白子美，各有其妙处！|2017-12-19
色调，配乐，剧情，节奏，大概再也找不到这么合我胃口的古装剧了，而且比起第一部看过小说预先知道了情节，这一部毫无所知更有期待感，第四集已经出现了第一个小高潮，非常好～唯一想吐槽的是莱阳侯的演员也就是欢乐颂里的应勤，古装扮相真的丑[捂脸]黄教主戏份不多但是恰到好处，跟以前大不同了～|2017-12-19
刚看过了3集，个人感觉还不错呀。萧平章和梅长苏就不是一类型的人，比什么比，最厌烦看到弹幕里有人说什么无胡歌不瑯琊了，要知道在胡歌成就瑯琊榜的同时瑯琊榜也成就了他呀。凭心而论，黄晓明演的还不错呀。|2017-12-21
《琅琊榜2》没有了胡歌、王凯，难免有点失望。主角换成了萧平章、萧平旌兄弟俩；黄晓明和刘昊然的出场还是让人眼前一亮，黄晓明说不怕被比较。演的还是不错，有萧平章的个性。《琅琊榜2》自然有他吸引人的地方，昨晚一开场，观众又感受到了熟悉的画风。画面精致堪比电影大片，还是值得一看。|2017-12-19
一帮人喊着这个哥哥好帅，那个弟弟好帅，果断5星。看来“杰克苏”和“玛丽苏”的目标群体是一样的啊。|2017-12-20
因为喜欢一来看了二，感觉二比一的剧情更紧凑，节奏也要快一些。教主认真演戏的时候演技绝对在线；郭大当家的造型太妖冶了，看着想笑；各配角表现很好，值得追。|2017-12-21
接受不了日天弟弟的配音…|2017-12-19
虾酱演第一部自己儿子角色的老年版也是考虑挺周到的 哈哈哈|2017-12-19
挺好看的呀，不比一差。不要把一想的过于神啊，说真的我能n刷伪装者可是做不到n刷琅琊榜，真不知道为啥……|2017-12-20
山影还是很靠谱呀 感觉好久没追过教主演的电视剧了（。|2017-12-20
看了几集，所提到的权谋相比第一部不过只是隔靴搔痒，希望铺开剧情后能更好。梅婷的皇后很棒，对皇权的觊觎诠释得很到位。晓明目前也还好，不尬。昊然啊，别又演成古装的余淮了。|2017-12-21
和第一部偶像杰克苏琅琊榜不同的是，这又是一部类大河群像剧，讲述萧平旌的故事。一切开始转向大河叙事风的史剧我们都该鼓励。这是电视摄制上的进步。|2017-12-20
昨晚一口气看了9集 特意充了会员 节奏不错呀！昊然弟弟人物塑造很鲜明，期待转变！尤其想說很煩弹幕里一口一个骂这个骂那个，本身和1都是两个完全独立的故事，一虽然让人怀念的经典，但没必要抱着这种心态来发泄吧！一和二都挺好的，不需要刻意拿来对比或者捧一踩一，好好观剧！！|2017-12-19
前两集看了还不错，服化道调色都很舒服，保持了正午的一贯水准，节奏比榜一好多了，完全没有榜一时看了一集觉得什么都没讲的感觉，先给五星，后面的看了再随时改。|2017-12-19
从黄晓明的身上出乎意料的看见了大汉天子时的他 而不再是贬一句教主 服饰场景色调完全可以和第一部相媲美 而相隔一辈的故事设定跳出窠臼 不带偏见去看 是一部高出水平线许多的好剧|2017-12-20
孔导演延续了第一部的美学水准，不过剧情其实挺好看，就是需要耐心品味才理解。教主不邪魅狂狷的时候是能看的。就是那个小侯爷太丑了吧！本来想给四星的，一星想给他扣掉。真的他就适合演小人物不合适演风度翩翩的小侯爷|2017-12-19
故事不急不缓 虽然暂时来看个别的年轻演员演技还是有点跟不上外 还是有着不错的节凑感与琅琊榜那种朝堂与江湖的氛围的，其他的后面有待观察|2017-12-20
我觉得还是阔以|2017-12-21
跟第一部比，及格往上一点吧，说不上惊艳，但也有看头。叙事手法变化不大，故事内容从敌明我暗变为敌暗我明，这个emmmm不是不行总觉得有侦探剧的感觉hhh演技都还可以，不太出戏，上师扮相我说他不好呢还是说好呢hhh，反正演的挺好的上师。国产剧里算的上良心了|2017-12-21
孔导的口碑怕是要砸了|2017-12-18
《琅琊榜之风起长林》昨晚终于开播了，这应该是很多剧迷在年底翘首以盼的作品了吧，相比第一部《琅琊榜》，时隔两年后其依旧保持了和第一部一样的剧情主旨，不管是保家卫国的中心，还是皇权与宫斗的内容都让这部遵循自己水准的作品将会再次成为口碑之作。|2017-12-19
我感觉林溪妹子演技有点奇怪诶......|2017-12-18
目前觉得剧情还不错啊，拍摄的画面色调细节之类的也不错，但是就不要尬吹演技恋吧，胡歌演梅长苏让人觉得是他身体不好，黄晓明就让人觉得是他在装病，昊然弟弟前三集一直特别喜欢做一个动作，就是破案的时候像柯南一样抬手指着当事人，显得特别尬，林奚姑娘是不是对淡定老成有什么误解，一直眉头紧锁。|2017-12-21
刚出，已经抽时间看了，感觉和第一部很不一样，黄晓明版本有它本身的优点，演员的选择很符合剧中的人设。演员演技不错，无论是从感情，音效还是剧情都很大气，像看电影一般的享受。|2017-12-20
看了六集，感觉风格与前作非常不同，很多地方刻意略过不拍（打戏、特效），而且吧有的设定真的cliche啊，男主女主多年失散的娃娃亲能不能好了，太土了……色调喜欢，构图一般，刘昊然演技青涩但是少年活力，萧元启低配黄轩脸，眼睛非常美丽，女主可爱不过演技非常之捉急，四星鼓励一下（宽容|2017-12-20
画面和制作精良，中老年演员也保持水准，教主不装逼之后贡献了自己近年来最讨喜的表演，刘昊然稍显浮躁，期待后期能有转型，张慧雯演的最一般，尤其说话的时候总是很僵硬，想演一位超脱才华横溢冷静的女医官，但演成了面瘫别扭莫名其妙的女孩子|2017-12-19
好好的壳子~可惜了~|2017-12-19
长林府的日常我还可以看300集 喜欢一往情深的世子夫妇 喜欢傲娇女王和小奶狗的今夕夫妇 最喜欢皇帝和王爷的CP 唉 如果世人都和长林府的各位一样坦荡 世界将会变成一个美好的明天|2017-12-21
看了五集 有一点看不懂 总觉得除了主角之外都可能是坏人 不过晓明哥还不错啊 不是以前借烂片的那种油腻感了 原声也很棒 主演都蛮喜欢 制作还是山影的制作 很精良 就是配乐不怎么喜欢 有第一部的调调又不像 不怎么好听～|2017-12-19
看了两集，依旧延续了上一部的风格。虽然没有了凯凯王和老胡，但晓明哥也不再霸道总裁上身了，昊然弟弟正当青春年少，期待他的成长和与林奚的感情戏。五星鼓励继续追～|2017-12-19
没有升级，但是品质也算如一，追剧ing|2017-12-20
教主是有演技的！我要为教主正名！！！|2017-12-20
先评个4星，站在尽量客观的立场来看剧，前几集都还不错，品质还在，但是没有什么惊艳的地方，黄晓明表现的挺稳重，没有网上说的那么演技浮夸，到是刘昊然有点稚嫩，另外弱弱的吐槽一下孙淳老师，总感觉他演的的像个权臣，不像武将，配音也有问题。|2017-12-19
第二部是对第一部理想主义的否定，一个完全不一样的大梁根本没有建立起来，世事清明只是空想，梅长苏用生命付出的东西竟是幻梦，宗主泉下有知，也必喟叹唏嘘|2017-12-20
《琅琊榜之风起长林》主演由胡歌变成了黄晓明，男一号萧平章没有了梅长苏那种文质彬彬的书生气质，而是有着教主独有的霸道总裁范，成熟稳重，霸气十足，沧桑笃定！这是黄晓明一贯的气质。看了两集之后就被剧情所吸引住了，相信这篇续作一定会和前作一样深深感染着我们。|2017-12-20
节奏很快！画面很干净，三线叙述没有一丝乱，孔笙的功力还是很深厚，开篇切入点很好，每次听到和1部有一丝联系时候总会惊喜，后面的故事徐徐展开很值得期待！傻白甜男主X霸道神医女主，好久没看到这种人物设定了。|2017-12-19
孔笙、李雪合力执导，海宴编剧，侯鸿亮制片，黄晓明、刘昊然、佟丽娅 、张慧雯、孙淳、吴昊宸、梅婷、张博、郭京飞、乔欣等人主演的古装权谋剧《琅琊榜之风起长林》终于来袭。看黄晓明与刘昊然如何在大梁朝“家国天下”与儿女情长。英雄总是在关键时候力挽狂澜的。我们期待一波未平一波又起的惊心动魄|2017-12-19
剧情不是很吸引人，先给三分，黄晓明虽然人品很好，演技不敢恭维，更讨厌他那扣图老婆。不好意思带有偏见了，但是如果不是有琅琊榜的招牌，也不会看的，选角也是评分的标准，所以给不了高分。|2017-12-19
正午的剧作还是很精良的，晓明哥的演技也很赞，整体画面也美，不失为一部好剧！|2017-12-20
教主找对戏路还是可以的，认清自己是多么重要的功课。|2017-12-20
延续了第一部的高水准，演员的演技也很棒，小明找回了大汉天子的感觉，两位女主也很养眼|2017-12-20
《琅琊榜》的每一个主角配角都是经典，不可替代，但是《琅琊榜2》除了出场多的，其他人都没有啥印象，存在感太低。|2017-12-20
总体来说还是不错的 黄教主的演技也在线 刘昊然小哥哥也可圈可点 但是 女主故作姿态的面瘫脸扣一星 并且我是来看家国情仇不是来看男女主打情骂俏的 希望两个人的对手戏不要太多|2017-12-19
三星观望。张慧雯出戏|2017-12-18
时隔多年再次get到黄教主的帅点啊啊啊啊；昊然弟弟还是年纪小，撑正剧心有余力不足；慧雯在《归来》之后终于算是不负所望，以后可千万别跟着芒果台混了，好歹也是谋女郎。顺便还是表白老戏骨们！|2017-12-19
黄晓明抛开邪魅霸道，演技还是可以的，至少这部剧里是吊打小鲜肉的，教主的原声也是出乎意料的好听，台词功力不错。人物和剧情跟第一部不一样，强行对比来踩的话挺没意思的，目前的剧情还是不错的。|2017-12-20
基于和第一部同样的编剧 导演 制片 整个制作班底的信任开始追 一口气看了八集 不错 还是一样的配方 一样的味道 节奏也很好 对第一部遗憾没见过金陵城最明亮的少年是什么样 这一部也在昊然弟弟身上看见了 看到长公主和夏江大大沈追甚至欢乐颂一帮熟脸又来第二部轧戏 稍微有点出戏哈哈哈哈|2017-12-20
果然不辜负我。守在电视机前和在手机app上看。哈哈哈收视率加网播量都贡献。真的很好看。晓明哥的演技有让人惊艳|2017-12-19
《琅琊榜》至今在豆瓣保持着9.1的高分，相信同样原汁原味的《琅琊榜之风起长林》也不会让人失望。“风起长林”有如诗如画的江山，如火如荼的征战，依然是一部没有刻意讨好观众，却以品质至上，将备受观众追捧的好剧。|2017-12-20
不知咋的主角感觉很出戏，原谅我看不下去，弃了。|2017-12-19
开播之前看到演员表心中有些不安 但是看了八集之后放心了 孔笙李雪在就是质量的保证啊 黄晓明演技有进步 高博也是个大惊喜 刘昊然还是有点嫩了 剧情推进抽丝剥茧层层进入  节奏好是孔笙李雪一贯最大的优点 扎扎实实的一部剧 爱玛 胡歌的粉丝好可怕 但是又有什么用呢 去看看猎场评分吧|2017-12-19
制作团队和老戏骨还是很不错的，尤其是孙淳老师，演技和台词都可圈可点。刘昊然和张慧雯演技还有待提高，黄教主么，和胡歌比起来，粉丝们能昧着良心说好我也只能笑笑了。总体还是没有第一部好，没办法的事情|2017-12-19
好的导演真的能把平庸的演员调教到不错的状态。道具服装色调等等都保持了一贯的水准。剧情很吸引人，一个悬念接一个悬念，同时不失小幽默。好的故事能让观众从一两个眼神一两句台词脑补出人物的深层故事。|2017-12-20
第一集战争场面一如既往地用心，不，比之前更用心！没有邪魅一笑的小明也不油腻了。萧庭生让人心疼啊，握拳的细节感觉他要搞事情！|2017-12-19
战争场面不错。但剧情一般，明明能有惊喜之处的，却也就那样，太淡了。什么时候才能明白节奏的重要。男主演技难以独挑大梁，吐槽一下，那个琅琊榜排名第四的，厉害在哪，感觉不怎么样。|2017-12-20
黄晓明让我刮目相看，决定追剧，孔笙用实力告诉你，琅琊榜依然是那个琅琊榜，你大爷永远是你大爷。|2017-12-19
虽人物变了，演员换了，剧情改了，但风骨仍在。另，平旌小哥哥真好看。|2017-12-19
《琅琊榜2》以其感情丰沛的角色魅力，及颇具张力的故事情节，赢得良好开局。萧平章（黄晓明饰演）睿智大气、勇于担当，血战沙场身负重伤；刘昊然饰演的 萧平旌年少张扬、个性鲜明，历经人生际遇，开始变得沉稳内敛。面对困境，萧氏家族和命运的抗争贯穿故事始终，观众也被剧中人物的归宿紧紧牵动。|2017-12-20
暂时没看出个所以然。并且这季造型滑的有点厉害，大臣们的服装一定要这么红艳艳么， 两位大臣站在一起赶脚中间缺个囍字！|2017-12-20
刘昊然减肥过度了，期待萧平旌的成长。听说后期成熟的萧平旌是刘昊然自己的原音。|2017-12-21
当现在一众电视剧都在模仿琅琊榜1的画面色调时，正午已经又开辟了新的高级色调，看了五集，没什么槽点，教主演技也在线，说到底还是信任孔李侯铁三角的，认真拍剧的团队值得五星鼓励|2017-12-19
很感谢没有接着梅长苏写，而是又开了一个故事。梅长苏，飞流，等等都已经是记忆中的人了，他们明媚的就在回忆中。这是一个新的故事。唯一还在的阁主也已不是当初少年模样的阁主了|2017-12-20
演的不错，从来就不担心教主的演技，说他演技差的要么是黑子，要么就是被黑子带偏的弱智，孔笙导演很强，希望收视大爆|2017-12-20
风起长林真的很棒。精致的画面，教科书般的镜头语言，服装、造型、美术、布景，每一个环节都完美，不得不佩服幕后团队的能力。演员演技大爆发，追到10集对后面万分期待|2017-12-20
作为vip会员，一口气铲10集，嘻嘻。|2017-12-20
不得不说，正午+海晏已经自带三分演技，黄晓明终于不是霸道总裁，让我看到了当年大汉天子的影子。最初对几个小年轻不抱什么想法，虽然还是稚嫩了些，倒也差强人意。不过，孙淳梅婷还有郭京飞是最令我开心的，除了他这让人眼睛疼的装扮外。琅琊榜2完成的真的挺不错。|2017-12-20
刘昊然还是不错滴，剧情略有拖沓，调情斗嘴让人觉得好刻意。目前看还不错，要是烂尾了我会改分的。|2017-12-21
制作精良，打仗的戏份拍出电影的质感，有些演员选得丑，特别是那个莱阳王，丑爆了，还有一个梁帝的配音一出来有点出戏，总的来说是一部高质量的剧。|2017-12-21
先打个三星，总感觉昊然弟弟不适合这剧|2017-12-19
怎么这么多四五星？不觉得说话都怪怪的，二星中和以下！|2017-12-21
吐槽:配乐听的好难受(听），台词功底也没有隔壁《海上》优秀。|2017-12-20
超爱第一部，期待了那么久终于等来第二部，真的没有让我失望，还是原来的配方，还是原来的味道～就是第一部除了精彩的剧情外也带给了我很多感动，希望第二部也能一样～|2017-12-19
看了两集，展开很稳，略不喜欢长林次子的话多。梁弟对长林府的偏爱竟然让我觉得无限悲凉，没有宠爱活不下去，太多宠爱竟也难以维持。|2017-12-19
《琅琊榜之风起长林》开播了，没有了胡歌版的梅长苏，突然发现教主的演技还不错，刘昊然、佟丽娅等很多新面孔加盟也都是演技派，出品方依然是正午阳光就保证了该剧的高质量，人物塑造很丰满，看后续剧情介绍越来越期待接下来的进展。|2017-12-19
看了第一集，很惊喜，长林老王爷真的镇住全场的感觉。第三集，打戏好精彩，那个大汉天子黄晓明又回来了。|2017-12-19
虽然没有第一部那么让人惊艳，但是配角演技全程在线，主角也在努力了，值四颗星。吐槽一下：不止后宫妃嫔服饰还是那么丑，连太子大臣的衣服都变丑了，大臣的红衣服真的辣眼睛😝😝😝|2017-12-20
编剧比一有进步多了，目前所有的人物性格人设都是演出来的而不是嘴里说出来的了，而且丰满可信，逻辑也没大毛病，不黑燕儿一分钟（。节奏也好了很多，线索埋的多揭开的也多，能吸引人一直看下去，小高潮也有了，不过还是略平……整体画面画风一如既往的靠谱舒服|2017-12-21
镜头、调色、场景很正午，又是一波空境素材上线。黄晓明的演技又回来了，真心希望他以后别接霸道总裁剧了。刘昊然的发挥很好，小少年意气风发。期待后面的转变。老戏骨全场最佳，喜欢庭生的演员，眼睛很有戏！剧情不错，节奏也不错。总之强推。|2017-12-19
音乐画面都还是原来的配方，然后最重要的是，原来的人都不在了，原来的魂也不在了，琅琊榜中毒了一段时间，以为已经淡忘了，看了二之后，才发现对一的感情那么深厚，看到那些似曾相识的场景，眼泪忍不住掉下来。还有，终于舍得请专业歌手了，黄绮珊的唱的真不错，尤其是高潮那几句，有铿锵之声。|2017-12-19
三星给刘昊然，黄晓明太出戏，跟他老婆一样一个表情演遍所有作品。那微笑……呵呵呵，简直了|2017-12-21
不但制作更成熟，编剧比第一部也成熟了，开篇各种人物交代，伏笔设置都算顺畅。故事虽然少了吊人胃口的狗血复仇杰克苏，中二程度也大幅度减少，尬聊也少了很多。后期精彩可期。正午在古装剧配音方面没有严格要求自己，配角里有些台词出色的老演员竟然也选择配音，便宜行事，是说不过去的|2017-12-20
制作精良。吸引人欲罢不能。台词耐人寻味。比第一部少了点风趣。其中的礼制和权衡值得思考，比如外忧和内耗的问题、眼前之益与未来之利的优先权问题等等，没有人开启上帝视角以预知未来的结果来处世，所以只有立场没有对错，结果皆由历史评判。|2017-12-20
可能第一部印象太深，所以觉的这部怎么看怎么别扭|2017-12-18
刘昊然张慧雯这条线好不错，第一部给人展现了一个复仇的梅长苏，第二部出现了一个金陵城里最明亮的少年|2017-12-21
还是可以的，不喜欢第一部的剧情，但是比较喜欢第二部。跟老妈一起看剧，第四集最后世子妃刚出来，老妈特别八卦地说了句“怎么不让贝比演”……我当场喷了，哎哟喂要真是让她演还让不让人看剧了！～这4.5年自《大秦帝国之崛起》追的另一部囯剧|2017-12-19
大汉天子里的教主终于回来了，非常惊喜，超萌兄弟cp，教主不要领盒饭了，丫丫真是英姿飒爽的巾帼女将，最后表白郭京飞大爷，大爷你有毒哈哈哈哈哈哈|2017-12-19
教主肉乎乎的脸，昊明弟弟假的要死的头套……目测狗尾续貂之作……所以为什么要拍续集。。。教主投资的嘛？？|2017-12-20
很不错！第一集的战争场面可以看出来经费在燃烧啊，这么走心的战争场面希望以后可以多多看见。晓明哥在这里面也演的很到位，真的很适合这种热血家国好儿郎的角色！总体色调也相当高级，追剧走起了！|2017-12-20
看到第七集，弃剧。演员演技都在线，包括教主。可是，所有的情节安排都是为了演而演，毫无逻辑，所有的人物的行动都是牵线木偶般为了下一段所以上一段，根本就是僵尸剧，人物的情感呢？可以有的机缘巧合呢？像第一部的可能出现的合情合理的意外呢？|2017-12-21
剧情画面还是山影的风格，只是单纯的不太喜欢演员。|2017-12-20
剧情开始就是一个背影，给人一种坚毅的感觉。后来即使萧身中几箭，仍不放弃的带领士兵杀敌，非常鼓舞士气。给人的感觉很震撼|2017-12-21
侧重点不同后剧情也还可以，不过遗憾的是较第一部少了那么点儿人情味。|2017-12-21
比第一部前几集的节奏快，感觉还是不错的，可以追下去。黄晓明、刘昊然都演得不错，我就知道黄晓明得有好剧本才能发挥出演技，刘昊然则令人惊喜，这么年轻就已经这么出色实属难得。还有一众老戏骨相互飙戏，值得追。|2017-12-19
画面依旧精致 色调更加好看了 重点是配乐真的是非常棒 刘昊然演这个角色很适合他  少年气满满  目前看了两集 还没有看到他的演技爆发 期待一下|2017-12-19
色调场景画面构图，太舒服了，甩开国产劣质辣眼剧25条街，服装摆设都很有古朴的feel，不浮夸很棒。一口气看了8集，目前剧情节奏在线的，暂时没看到玛丽苏杰克苏。教主奇迹般的不油腻，虽然偶尔还是会觉得装逼范儿浓，但看得出用心了的，所以说选片眼光、剧本团队、不要邪魅狷狂真的很重要。|2017-12-19
好看好看！|2017-12-20
孔笙导演明显很在状态，教主也还是可以有演技的嘛，那些看都没看就唱衰的害臊不|2017-12-20
全员演技在线，第一集就看得我流眼泪，黄晓明好好演戏还真没得说。昊然弟弟笑死我了，一会儿被宠，一会儿被嫌弃，少年意气很对胃口。家国情怀拍得自然又动人，看了花絮，孔笙这两年头发都白了，从第一部到第二部，要保持水准，真的付出了很多。|2017-12-21
看了两集很想追，看着林殊景琰他们的后人们几度泪目。黄晓明演的很好啊，林奚很漂亮，比较中意这个皇上，他不是受奸佞摆布的昏君，不过感觉活不长久啊，总之呢编剧导演还是原来的配方，还是那个味道，整部剧大气有质感，很期待后续的发展|2017-12-19
为了刘昊然弟弟，多打一颗星。|2017-12-19
三分不能更高了，虽然景色优美、意境高远、音乐苍凉，无可挑剔，可是剧情好平淡，看了10分钟，开始快进，快进了六七次，第一集完了，没有什么悬念和紧张感啊，然后男主角萧平章貌似是个死心眼啊，接受不了死心眼的男主角，靖王虽然也是死心眼，可是他旁边还有一个苏哥哥不糊涂啊。|2017-12-20
黄晓明让我意外了，挺不错的，长林王府日常希望再拍个三百集，萧平旌啥时候认出林溪？|2017-12-20
真心不错，孔导把控节奏及色彩，剧情的能力确实非凡，一众老演员演技不凡，会继续看下去。|2017-12-20
《琅琊榜之风起长林》看六集了，从选角开始就话题十足，孔笙导演顶住压力是真的用心了。黄晓明饰演的萧平章很像他本人，隐忍包容、愿意牺牲自己成全别人。刘昊然纯良洒脱、英气十足，还有孙淳、成泰燊、毕彦君、郭京飞、梅婷等一票戏骨演技细腻精湛，看得过瘾！“处女座剧组”名不虚传！|2017-12-20
三颗半小星星，我本来还因为黄晓明不想看了，额，但是看了才发现，他在里面演的的确OK，没有那种油腻感了，请保持住。|2017-12-20
团队还是那个团队，可惜人物面目全非啊。不知为何要带小明玩。哎。刘昊然还不错。|2017-12-20
剧本真的是琅琊榜最大的短板，不懂戏的节奏，文学性表达太多。但是孔笙团队的硬件还是一如既往的好，画风延续1，很正。|2017-12-19
终于结束了那个论证，琅琊榜是孔笙的也是胡歌的，但终究还是孔笙的。在中国导演制的制度中，导演是一部作品的灵魂，只不过是畸形的粉丝经济把明星的重要性捧的太高。重新翻看孔导的作品集，愈发觉得尊敬。|2017-12-19
第二部简直是日常扎心我的妈，等会先帝，等会先生，等会那个人…简直是噩梦…|2017-12-20
梦只有在梦里才是梦，落地了，就没有意义了|2017-12-21
虽然没有一那么抓人但是看着很舒服。教主很适合演这种不装逼乖乖男大哥。蔺晨一出来，想念那个金陵城里最明亮的少年啊。|2017-12-20
非常棒，制作依然精良，主要是剧情紧凑，演员给力，对比同样号称制作良心的海上牧云记真是吊打了，剧情上可以吊打几个回合，人家每句话每个场景都不会多余，我个人认为不逊色第一部|2017-12-21
因为有昊然弟弟，说什么我都会坚持看下去，更何况他和张慧雯的组合还蛮有cp感的，看的下去，林怼怼哈哈。|2017-12-19
何方妖孽！|2017-12-20
佟丽娅真美，忍不住加入杀陈狗行列。|2017-12-20
看了四集，目前来说画面情节都还可以。昊然迪迪好苏呀，果然是老了，喜欢看年轻人的爱情。才四集，昊然迪迪就脱了两次衣服……只是看起来瘦瘦的就是未成年人的感觉(╯▽╰)|2017-12-20
当它是独立的来看。还是挺好看的，难免会想从一来梳理人物。孔李二人组讲故事的节奏还是挺抓人的。|2017-12-20
就目前节奏和制作来看，这剧至少8分以上，但因为没有胡歌令其粉丝失望和黄晓明黑大量一星才只有7.9左右。|2017-12-20
有人说是演员成全了一部剧，有人说是剧成全了演员，但是我觉得这必须是相互成全。平心而论，第二部是一部良剧，我愿意为它，为他们打call。|2017-12-20
为什么弹幕里都在刷胡歌，我也是胡歌的粉丝但听到“无胡歌不琅琊”这种话真的羞耻。|2017-12-19
不太引人入胜1。|2017-12-20
看了一点，没有想象糟，风格很像第一部，感觉不是那种没有逻辑的垃圾剧，黄晓明演的也比想象中的要好。|2017-12-19
依然是精致的古风，看到长林军旗迎风飘扬的时候，心里担心长林军功高盖主引火烧身，又怕平平无奇没了故人风骨，揪心，好看！|2017-12-19
第一集让人泪目，满满的都是回忆的战争场景。黄晓明的大将风范，刘昊然的一脸帅气，还有无比熟悉的琅琊榜气质。兄弟情，爱人心，家国义，继续追起。|2017-12-19
第一部我看过原著知道剧情发展而少了点惊喜，第二部不知道剧情的情况下越看越精彩，弹幕上都是这个皇后有问题那个大臣有问题的猜着。画面一如既往的精致，实景拍摄比扣图好太多倍，让我们看到了祖国的大好河山！另外我早就知道黄晓明会给惊喜，因为他不是一个没有演技的人，只要遇到好的导演和团队！|2017-12-20
调色 镜头依旧很棒 是那种雅致的水墨风 时间线推后几十年也是很明智的 这样就能放开手讲全新的故事 另外 为寒潭小神龙打call🙈|2017-12-19
这剧太可怕了，毁了余淮在我心里的颜值和演技。。。|2017-12-19
全新的故事，以及黄晓明、佟丽娅、刘昊然和张慧雯等全新的演员组合，融合摩擦出全新的火花，古意仍然，画面精致，已经开始追剧不会停了！|2017-12-20
太扯了⋯⋯刚还光着身子在小溪游泳，一会儿就披毛领了，纬度跨度大？然而主角骑马去的，别跟我说古代的马比高铁还快。|2017-12-19
bug不少，黄晓明昏迷的时候还在鼓嘴……看到第四集，还在磨磨唧唧磨磨唧，一点看下去的欲望都没有，弃剧|2017-12-19
我觉得还不错啊，一口气看完了八集，到后边觉得还蛮精彩的。人设都立得住，没有让人很出戏吧，黄教主真的是不至于到群嘲的吧，萧平旌咋咋呼呼还挺可爱的，期待后边的变化。|2017-12-19
开VIP在爱奇艺看了八集来点评一下，相信看过的人都会浮现失望二字，剧中还会植入广告，就冲那种内部广告就不会高分的电视剧，纯属玩一样毫无琅琊榜1那种严谨正规的电视剧良心感，更多的就是电脑特效，就连石头看起来也这么得电脑，这电视可以排烂剧行列了，真是可惜琅琊榜1这么巅峰，这么棒|2017-12-19
节奏真慢啊|2017-12-21
还行呢。一直觉得昊然弟弟很稳，演这种聒噪莽撞一点的目前看还算撑住。|2017-12-20
刘昊然选的好。当年的林殊意气风发时 应该比这样不遑多让|2017-12-21
超好看～个人感觉比一好看～晓明哥在里面的人设简直完美～不要死啊～～～～|2017-12-21
黄晓明好正常，不油腻，不装，演的还不错，堪称惊喜。剧情演员都很到位，会继续追下去。|2017-12-19
作为一的忠实粉，当初看到主要整容本不报希望，一口气看了八集没想到从剧情到演员演技都超出预期，可以说是非常良心了。四星半，扣分在两位主角的演技还是有待提高，和个别镜头的剪辑略显孤儿……更新：怒减一星给黄教主的水军！弹幕满屏的吹捧恶心到吐！|2017-12-20
看了三集，高于预期，可能得益于前期小明哥戏份比较少（实在是对黄教主没信心），如果后面有惊喜当然是最好。|2017-12-20
质量超高，风格鲜明，就是跟《虎啸龙吟》同期上线，不知是福是祸啊。|2017-12-19
正在看，逊于第一部，因为是晚上十点后播出，所以没有追剧，爱奇艺上追的，除了个别演员的演技，整体布局还是不错的|2017-12-20
有点沉闷 尽管有昊然弟弟 也救不来气氛 但制作精良 还是值得一赞|2017-12-20
好看，教主又帅，演得也好！张慧雯也很漂亮，我感觉她演得还不错！丫丫也好，没有发现有掉链子的|2017-12-20
总体还行吧，没有1好，但是打四星觉得低了，只能五星了，林奚我看的好好看。另外，每次看到黄教主那张想笑又笑不出来的脸，我都想笑了😄|2017-12-20
教主难得不油腻，弟弟也有成长空间四星观望，随时改。|2017-12-19
不知道为什么 硬着头皮也看不下去|2017-12-20
面前仿佛一扇帘，既想赶紧把它掀开看看外面的世界，又想细细品味这精雕细琢，第一部如此，第二部亦是如此|2017-12-19
还不错吧，第一季影响太深了，感觉没有第一部好………场景什么都不错|2017-12-19
看了一点儿，先来打个四星，首先色调服美就十分受用，这样冷色调才是正剧范儿该有的质感啊，阿宝色真是够了|2017-12-19
比第一部好看。豆瓣的简介是跟这个剧有仇吗？？？感觉我不用追剧了！剧情全他妈知道了…|2017-12-19
一口气看了八集，无论是拍摄，色调还是配乐都恰到好处，果然是正午。教主给我很大的惊喜，这几年他沉迷于霸道总裁让人忘记了原来他也曾有过的演技，但这次琅琊榜2让人看到了他其实不错。昊然弟弟说实话不太适合古装，脸就不适合古人那种发型，也演不出那种无拘无束自由洒脱的感觉。总体来说不错。|2017-12-19
给一星的我想知道你们真的看了么，教主认真起来真的有演技的，不管是特效还是剧情我认为都不比第一部差，可能唯一减分的是刘昊然的声音，可这也阻挡不了这是一部好剧！|2017-12-20
讲真作为1粉开始担心的，连追五集之后踏实下来，居然连黄晓明都演得不赖，好团队和剧本多么重要，也对正午和海宴更心生敬佩。脱开1《基督山伯爵》的底子，悬疑、权谋、战争也都稳扎稳打展开了，此外最动容的是，“金陵城最明亮的少年”啊，似乎在平旌和平章两个人身上看到了你的影子😭|2017-12-20
好好好！和1不是一个主题线，但是权力、阴谋、小清新都有，好看到起飞！！除了剧情引人入胜，演员演技除了某人还是有点跳戏之外都nice！所有演员无论主配颜值都太高了吧！追剧过程中一堆cp在我脑中旋转、跳跃不能停啊~唯一的槽点就是刘昊然的少年发型，和造型师有仇吗噗哈哈哈哈哈~|2017-12-20
剧情还没展开 以后视具体情况可能改评分 就目前来看 剧组的诚意是百分百的 全剧众多老戏骨 黄晓明终于拿对剧本了 演技没什么问题 整体感觉比第一部厚重 个人很喜欢 实景拍摄的山水平原 场面大气热血 但又嵌入了丝丝悲意 很抓人心|2017-12-19
比起一来差了些感觉，但总体来说还是不错的。（希望弹幕里面少一些无第一部的人，不看琅琊榜2。我相信第一部的人也不愿意看到这些，另外希望两部剧的粉丝别被挑拨，两部都各有各的好）|2017-12-19
评分先不打，但是实话实说，第二部依然非常可看，而且相较第一部，因为没有小说在前，剧情更有悬念，正反派有旗鼓相当的对抗，有和智力碾压不同的爽感，为了演员或者角色不看的略矫情了，制作团队才是一部剧的灵魂，而且海宴的编剧水平可以进步，希望保持风格继续往下拍，琅琊阁还在就不会没有故事|2017-12-19
剧情节奏在线，戏份各种倚重，战争戏份靠血色、声势、萧平章（黄晓明饰演）的特写来突出表现，权谋戏份靠群臣神色、台词对白表达，依旧精彩。|2017-12-20
20岁演20岁真是太好了，美美的少男少女，精致的服化道，古风的画面，连皇帝父子都很养眼，应该会继续追。但是有一个装神弄鬼的像是从中世纪穿越过来的。|2017-12-19
怎么都不可能低于三星吧…我才看了2集，本来想打3星观望，看见一群脑残打1星2星，太不客观了。|2017-12-20
黄晓明演技这次可以，刘昊然撑起整部大局，比第一部，还是有点失落，但是还不错吧，😔|2017-12-20
看了十集，制作还是挺精良的，但总觉得差了点味儿，说不上是哪里。不过跟其他电视剧比水平还是很高的，值得五星|2017-12-20
电视剧就一集？打一星的不如再等等，谁不是看了《琅琊榜》好几遍的？别整乱七八糟的优越感。|2017-12-19
昨晚看了几集，整体制作，演员还是很在线，果然是正午阳光出品，教主也演的很好，一点都不违和，演出了那种沉稳的大哥感觉，刘昊然也不错~|2017-12-20
画面精致，演技在线，老戏骨一个接一个出现，很是惊艳。故事突出感稍微弱了一些，需要观众去想，直到六七集才意识到，是长林与皇室之间复杂的关系。年轻演员演的还不错啊，老戏骨处处是戏。总体来说、不比第一部差，但第一部情怀还在，总觉得少了点什么|2017-12-20
琅琊榜1不知道看了多少遍，本不看好榜2，但是对日天弟弟很有好感呀，就追了，没想到根本停不下来，教主被黑的太惨了，有些人偏见太重，日天和张慧雯好有cp感！！！太甜了，大家一定要追呀！！！诚挚推荐！！！！|2017-12-20
还可以看着，先打三星，不过剧情已经有几个bug了，希望后面少点，超不过第一部也起码别落下太多|2017-12-19
有孔导这个团队还说什么其他的呢！|2017-12-20
前几集有点拖沓，怀念当年的梅长苏，到后面越来越精彩，整个大局面才慢慢展开。坏人必须死，晓明哥你要挺住不要死啊……|2017-12-20
黄晓明的萧平章演的挺大气的，感觉又看到了大汉天子里面的黄晓明，挺赞|2017-12-20
摆脱不了的争权夺利、明枪暗箭，看着就如同看中国历史一样，最后只剩下四个字：不忍卒读|2017-12-19
PV骗人……正剧刘昊然没有那么帅！然后反派配音太出戏了……感觉剧情也没有那么过瘾了……不过正派人物日常还是很萌|2017-12-19
《琅琊榜之风起长林》虽然讲述了《琅琊榜》之后全新的故事，却承接了正统忠义范儿，前有赤焰，今有长林，烽烟再起，热血仍殷！|2017-12-19
好导演好团队把演员调教的果然不一样啊！不输一啊！水准在线！|2017-12-20
看了几集，一些剧情还会让我回味，包括角色也很深刻，会不停的想一些细节，总之看完是能留下记忆的。|2017-12-19
因为对昊然didi的喜爱所以即使有教主在也耐着性子看了。第二集开始有感觉了，依旧期待之后的四十几集。不过周播也太折磨人了吧|2017-12-19
刘昊然张慧雯佟丽娅颜粉，教主夫妻路人黑，本来点都不报期望，看过三集后，可以给四星，黑子太多五星平衡下|2017-12-20
这剧短板真不是黄晓明，我没跳戏的部分差不多都是晓明的戏份，倒是那几个鲜肉小花们····另外跟第一季比，感觉爱情戏份多了也俗了，还是想看权谋吧。————看完前6集再看不下去后的感想|2017-12-20
日天姐姐粉泪流满面😭 弟弟还是争气的。平旌小哥哥真的活灵活现🤗出场的各位都很棒，剧的节奏也很舒服。另外好喜欢飞盏哥哥啊🤗|2017-12-19
看简介真心觉得这剧看着会挺累的，反派比正派多，勾心斗角玩得啪啪的！看了前8集，可能因为没有长殊金手指的开挂，少了些期待。电视剧的质感还是有的，演技目前没什么死角|2017-12-20
看完了8集，继续期待中， 梁帝，萧廷生，萧家兄弟 相亲相爱，相敬如宾， 先帝和梅郎 欣慰也|2017-12-19
老戏骨都演技在线 男女主差了点 女主没有古韵 不说话还行像刘亦菲 说话就有点出戏 还有首辅大人的配音是老梁帝的 很是出戏呀|2017-12-18
第二部也很好啊，不知道为什么分低，应该说这个是黄晓明继大汉天子风声后演技最好的一部戏，对他转粉|2017-12-20
好纠结的说，这部剧绝对是让不少人期待的，第一部我看了好几遍。这部剧有的咖也不小不少了吧，但看黄晓明的演技我就觉得尴尬，当初还是很喜欢大汉天子的，风声里的演技也是挺不错的，除了这两个就都是耍帅的了。刘昊然的古装扮相让人不敢直视。孙淳的演技没得说。据说收拾扑街了，好复杂的心态啊|2017-12-20
没有不好的演员，只有不会拍戏的导演。有一个好的导演和剧本，那就事半功倍了。|2017-12-20
看到热评里有个打一星的，点进去发现他给猎场都打了五星，嘴上还要说不是因为胡歌不看这剧。替孔导不值。|2017-12-20
没看过第一部，不会生拉硬拽各种比较。看了几集，画面色调满分，教主接正常的戏，整个人水平也回来了，好像看到当年的大汉天子，演技台词好评。刘昊然和张慧雯的配音加分不少。|2017-12-19
画面可以，剧情无聊，黄教主没那么油腻了，刘昊然压根撑不起男主，更别说那个圆脸面瘫毫无古典气质的女主。我更愿意相信这是正午跟资本的一场利益交换，否则真的无法理解，为什么选这两个人做男女主角。另外豆瓣的评论第一次让我相信，正午也是雇水军的。|2017-12-20
不是很懂那么多五星高点赞好评进来置顶的都是1星评价|2017-12-19
黄晓明跟刘昊然是兄弟？excuse me？不过我有信仰我要坚持看。|2017-12-18
对于因为演员而打一星的，我只想说你们不配看好剧，只适合看明星PPT。|2017-12-20
看了两集，五分预定，毕竟是正午出品，演技和画面都是有保证的，后面就看编剧了，编剧不倒，这就是个好剧。|2017-12-20
之前充的会员没到期，靠，看着看着睡着了，8集竟然3天才勉强看完，没了魏晋风骨的《风起长林》没了古风的神韵，满屏为了看我多聪明看我多智谋，海宴姐姐江郎才尽矣。。。给孔笙李雪导演一分，给努力在“演”的演员们一分，给曾经的美好一分|2017-12-20
主要问题还是剪的太快了，场景之间直接切了，少了许多留白和意味|2017-12-19
看之前对黄晓明还是有点担心不适合这个角色吧，结果看了一点发现演技还是不错的，一点都不违和，剧情也挺吸引人的|2017-12-20
我觉得真的很不错!!!为昊然弟弟疯狂打call!!佟丽娅和张慧雯也各有韵味～|2017-12-19
除了两位年轻主演演技略有欠缺外，其他方面都挺不错的|2017-12-21
emmmmm……没有对比就没有伤害……总体还好，主要是第一步在我心中地位太高了|2017-12-20
画面太美了，演员演技都在线，黄晓明难得没有扯后腿，第一集的战场上还能给人一种悲壮热血的感觉，会追下去～|2017-12-18
拿梅长苏和萧平章比较的，看得懂电视剧吗？我真是服了一群群的首部党。至少我认为前八集，剧情、画面各种都很好，黄晓明的演技超过预期很多。|2017-12-19
本来对这系列没兴趣，一看还真挺好看，教主原声也挺好听，昊然弟弟角色也挺天真，甚得我心|2017-12-20
琅琊榜2就是封建迷信害死人的故事……|2017-12-20
期待蛮高的。可看了几集之后注意到剧情介绍就完全没兴趣了，忠国之子被陷害、被绞杀、被忌惮，真的难受。太残忍了。就不能有人从不想做君王只想做臣子么？唉……|2017-12-20
狗尾续狗尾。黄晓明演技比较稳定。整体制作水平老套路，连服装都没有重新设计吧？|2017-12-20
看完前十二集后更新: 9分稳定。大局甫成，长林府暴雪将至。看完前十集后更新：非常不错。仅就目前的十集来看可以给到9分。因为知道很多人会因为黄晓明扣星而无视其他演员/剧本/制作的顶级水平，先行打一个五星，事后再调。|2017-12-18
电视剧的色调看着太让人舒服了！黄教主的演技 还好不是特别让人尴尬 其他挺好|2017-12-20
孔导制作还是很精良的，黄晓明的确演得怪怪得，但是不影响整个剧集的精彩！|2017-12-20
赞郭京飞的化妆师 嗯 辛苦了|2017-12-19
个别演员的古装难看，武打戏一般，剧情还是不错的，就目前的电视剧，也就琅琊榜能看了。|2017-12-19
看了两集想说是1的水准，期待后期剧情不崩。另外2的节奏比1要快要好加分|2017-12-19
还是比较喜欢第一部|2017-12-20
难道不觉得尴尬吗？夏江，莅阳第一部演的太好了，接着演第二部，我出戏了！小明什么鬼，油腻感不说，倒下去还能又站起来，敌军居然都不射箭，同军还傻乎乎的看着！甘州那条野外小路，居然成路，莫非骑马也要转弯！刘昊然用力有些猛了，希望后期会好，至于小明，实在不喜欢，不做评论…看看后面，在加分|2017-12-20
长林宅内戏份，怎么看也看不够，这次终于给金陵城最闪亮的少年戏份了。想到接下来要虐，我就心塞。|2017-12-20
看了三集，忍住不以多倍速播放。我觉得不好看，没有追剧的欲望。|2017-12-20
目前感觉很不错 教主也是|2017-12-20
如果boss换成长林世子会更好，|2017-12-19
比想象的好啊 抛开教主的霸道总裁光环，其实这个角色还是蛮像大汉天子的。|2017-12-20
服化道景一流，二公子元气满满，世子沉稳，剧情没有把观众当傻子，四星没毛病，因为我太喜欢这个背景音乐以及女演员很漂亮，加一星😊|2017-12-20
希望没那么多配音，也是现在剧把嘴都养刁了开头平淡，但是感觉越来越有意思|2017-12-19
太不容易啦 终于有评分了2333昊然迪迪和教主的演技，平平凡凡。剧情是棒的！|2017-12-20
虽然人物形象没有第一部给人印象深刻（应该是演员的问题），作者也想表达更多的东西，所以故事的格局更大，人物性格更复杂一些，但总的来说还是不错的！支持一下吧。|2017-12-20
教主的演技回来了，没有强行霸总邪魅一笑，但是刘昊然的演技让我出戏，服化道还可以，但是孔笙的节奏一如既往的慢。|2017-12-19
四星水平吧，为了拉高黑子、某些粉给的低分，加一星|2017-12-21
演员选角没第一部好，第一部剧中随便一个角色都有特点，对话也不生硬，但这部有些对话真是尴尬，剧情很好，要是换一批演员此剧可达到甚至超过第一部|2017-12-20
很多人都像他，可都不是他|2017-12-20
冲着第一部和刘昊然看的。。琅琊榜2比第一部差在人物塑造，配角还不够出彩，虽然演技都在线。刘昊然前期闹腾了些，看后期怎么成长。没有第一部那么抓人，不过也算好看。。|2017-12-19
琅琊1印象太深，琅琊2主角选角不佳，给旬统领张博大哥一星！|2017-12-20
暂时四星，感觉还可以。不怎么喜欢演员，但应该会喜欢角色。|2017-12-19
教主稳住了，可以看得出来还是有演技的，仿佛看到了大汉天子时代。昊然弟弟的少年气太棒了！|2017-12-19
作为续集，算是挺成功了。目前看整体上还是不错的，期待后面的剧情。|2017-12-20
一般第二部超越第一部的情况比较少，现在来看还不好说它能不能超越一，不过对故事的处理以及和第一部的关系处理，《琅琊榜之风起长林》做到了新意。此次晓明哥落地了，诠释的角色分别有兄长、儿子、丈夫三个身份，拿捏得好，完全没有油腻感，也完全没觉得是黄晓明，可见导演调教得好。五分给正午阳光|2017-12-19
余光中逝世也逃脱不了被营销正午出通稿上热搜，真是很恶心人了！╰（‵□′）╯ 能放过去世的人吗？|2017-12-20
居然比想象的要好看。黄晓明的油腻和刘昊然装单纯的习惯性表情居然都被调教得基本看不见。为导演点个赞。剧情基本也是有保障的，画面良心，值得追一下。虽然经典再难超越，看到郭京飞的造型还是没忍住不厚道地笑了出来。|2017-12-19
剧本太弱，摄影调的太过了，配乐可以模仿了！|2017-12-20
本来四星，看到一堆一星党，只好提高到五星，看到教主就给一星是什么心态，不过前两集的确很难让人提起兴趣。|2017-12-19
其实让教主，张博这些当主角足以撑起整部剧，没必要让小鲜肉当主角，太影响观感。这是架空历史剧，不是偶像剧，唉！弃了弃了！如果口碑上来的话我再看吧！|2017-12-19
其实还不错，虽然对比第一部剧情上有一点点不尽人意，但比起现在绝大多数的狗血偶像剧，这片子实在是好的没话说|2017-12-19
黄晓明！！！|2017-12-19
很久没看到这么良心的剧了，本来没报多大希望，但是看了真的停不下来！|2017-12-21
请豆瓣开通半星操作，不至于烂出天际，我忍着恶心说句太太太emmmm普通的电视剧跪求不要给别人前戏造那么足，导致烂的体验XXXXXXXXL|2017-12-20
节奏有点慢，但是制作精良，演员表演也很到位。|2017-12-21
两星半，看了一集就看不下去了。|2017-12-20
前两集不错，很显然跟1的文人戏为主不同，这部是以武为主，但赤子之心仍在，琅琊榜的精气神都还在，值得追下去(目前觉得黄晓明还可以啊，没有雷人啊，看来演员真的遇到好导演才行）|2017-12-18
看的时候一直在感叹祖国的大好河山  镜头太美了  台词也很棒  刘昊然简直了  鲜衣怒马少年的原型阿|2017-12-20
因为是琅琊榜的续集，所以我超想给四星半，但是！！！黄教主的演技让我只能给三星。看着他的眼神都出戏，本以为这种沉重的剧他的演技会好点，没想到一如既往的油腻。为什么要找他拍这部剧？？？|2017-12-19
看了第一集，就有泪点，决定继续看下去，一如既往的燃情。琅琊榜是一部让我想起来就想哭的剧，但是看第二部不能总是带入第一部的影子，毕竟不同的故事，期待后面的剧情。演技的话黄晓明有进步了，刘昊然让我有点点失望，但是后面还有很多，希望能看到他更闪光的地方，张慧雯作为一个新秀还是挺不错。|2017-12-19
郭京飞的演技是真的很棒，之前就觉得他是实力派的，现在又出演这样的一个角色，那阴阳怪气的感觉是让我真的讨厌了|2017-12-19
不看就黑的真是太过分。正午水准一如既往啊，不管是布景，服道化，调色，还是演员都非常好。赤血仍殷，长林风起。|2017-12-20
虽然是续集，还是值得一看，教主比想象中要好，镜头调度很不错，美感十足，剧情跌宕有看头，期待后续。|2017-12-19
第一部没有期望但拍得太好。到第二部，画面看着好假，有种曝光过度的赶脚。那个死气沉沉的老头儿蔺晨，我实在是难以接受。教主的演技没那么尴尬了可依然如鲠在喉…|2017-12-20
就冲着这画面 这配乐 这质量不知道比抠图剧高级多少哦 麻烦鼓励鼓励这种 高质量剧好吗 diss看一集给一星的人 （希望后期不要打脸）😂|2017-12-20
啊啊啊昊然小哥哥笑起来这么好看的吗教主摸他脸的时候真的乖的像小狗啊哈哈哈喜欢|2017-12-18
武打是离不开慢镜头了吗？教主还是那样，|2017-12-20
感觉刘昊然太小了，演不出感觉啊|2017-12-20
刚看 ，黄晓明感觉还行 感觉为了演技不崩 一直端着 表情没法收放自如，略出戏。蛮期待的。年轻人的话还是有点功力不足。|2017-12-19
这么有口碑的剧挂主角容易成众矢之的，教主肯定不同意，又不做配，那就存在感多到爆特出吧。可是|2017-12-19
