我见过一个最不好惹的女生是一个蒙族女生她和其他人印象中的蒙族不大一样，保养的特别好，大眼睛，一米七，身材好，还漂亮。我是在健身房碰到的。她做训练的地方周围人很少，更没有人去搭讪，教练都不去bb的，我一直觉得这女的有背景，不好惹，都没人敢去撩。结果有一天一个老油条碰到我，跟我说，你看到她了吗？去跟她唠唠啊，她还没对象呢。我心想不会吧...结果旁边一个老货说：你可LJBD吧，该干啥干啥去吧，人家不跟你说话你别去烦人家。我心想为什么呢？结果有一天我终于知道了，人家上面六个哥哥，个顶个185…
查看全文
今天；儿子问我: “爸爸，我什么时候也能有个发明创造啊？”我说: “搞发明创造不能心急，很多灵感都是在不知不觉中突然产生的！”儿子说: “哦，原来发明创造都是在夜里啊！……”[捂脸][捂脸][捂脸]
去年同学聚会，同桌小雪胖的我都认不出来了。她一脸羡慕的对我说 ：“如果我的身材能跟你一样就好了。”今年同学聚会，她的愿望实现了，我胖了二十多斤！
丈哥重症住院了，我老婆准备去医院看望；但是她纠结发愁带什么礼物去。最后，她说：我哥喜欢吃榴莲，我买个榴莲算了!我伸手去摸她的脑门儿：你没发烧吧？她说：没有啊？我说：没有？我看你病的不轻!你带榴莲去医院，你是想让医院把你哥给赶出来吧。。。
我有一个小学妹刚认识不久的，说自己是克拉玛依的。。此为背景，妹纸不割。。她来我们学校陪她吃午饭各种挑剔，一份合人民币四十的盒饭就吃几口。我不想黑她，我只想知道她说他们那儿物价(尤其是衣服)比其他地方贵好十几倍是真的吗？那里产石油而且地广人稀所以学习压力小就业压力小，服务行业很缺人端盘子也有三四千一个月是真的吗？跪求了解习俗的大神解答
小时候我每次兴高采烈的去大姨家玩，可是每次都哭着回来，因为我姨夫老是把我逗哭，谁拦他都不好使，我一直很纳闷为啥他老逗我哭，真的这么讨厌我么？后来我表哥有了孩子后我才知道，那真的很好玩！哈哈哈……
高中时我超级胖，每次体育都借故翘课。那天体育老师心情差，踹了我一脚说必须去。不一会我拿着一根铁棍朝体育老师走去，他慌了：同学，有话好好说。后面同学笑的直不起腰：老师，她是想问你单杠拽掉了咋整？
上学时，一直留分头。有次去理发，那大姐边跟人聊天边给我剪头发，聊到开心处，笑的手舞足蹈。突然，感觉头皮一疼，大姐连说对不起。过了一会儿，她说：“小兄弟，我觉得你理分头不好看。”然后不由分说给我理了个毛寸。
女儿和儿子都爱吃饺子，可是女儿吃饺子只吃肉不吃葱，儿子却只吃葱不吃肉，每次他俩吃饺子都是一起吃一个，把葱挑出来给儿子吃，肉给女儿吃，今天他们俩吃饺子的时候吵了起来，儿子把筷子一扔，生气地说：我不吃了，为什么不把葱和肉分开包，那样我们就不用挑着吃了…一语惊醒…
说个真事，昨天我和我哥们去饲料厂啦饲料，走在半路上车胎爆了一个。这不是高潮，我们打电话找来一个补胎的换了一个胎，花了我哥们900多。没走多远刚换的新胎又爆了，把我们气的。没辙了，又打电话给补胎的。把胎换下来一看，哦草胎里面居然还有一把螺丝刀，和一个锤子。我哥们当时就傻眼了，我就笑爆了。我想说哥们你就这样给人家换胎的啊。。。。。。。
初一那年，妈妈给我拿回一套《基督山伯爵》，好厚的两本，我直接扔一边了。妈妈给我50块当书签，并说读完了钱就是我的。那年头那可是巨款，为了钱，我硬着头皮开读。结果越读越起劲，用了一个月就把两本书啃完了。然后在妈妈的鼓动下，把本来准备买玩具的50块钱，全买了书。现在想起，很感谢妈妈！
跟老公吵架，顶着对金鱼泡眼睛去找我妈哭诉，她说：该！谁让你眼瞎看上他了呢～妈，当初不是你怕我剩家里，催我嫁给他的吗？～～
我堂哥他们几个朋友约好一起喝酒，喝趴下为止，而且不许吐，谁吐谁买单，都是死要面子的人，谁也不肯认怂！后来有个朋友撑不住了，胃里翻江倒海，直接涌了上来，鼓着腮帮子，死死的紧闭着嘴，对面的堂哥看到他，用手指着他，他硬是就这样又咽了下去……
初中时期，跟同桌小海玩的特别好，不知道哪个天 杀的污 蔑我跟小海早恋，被老班批的老惨了。走在学校里都被指指点点，越想越气，拉着小海:不都说咱俩早恋吗，就恋一个给他们看看！小海一脸嫌弃:哥们，不搞 基......
学校洗澡要刷水卡，每次我进去洗澡，我们宿舍的人就在外面接水，用我的热水卡，但是本人从来不会占她们便宜，请问有没有什么办法可以整整她们
老板出差，老板娘坐镇   我进来给老板娘送材料时不小心把茶几上的咖啡打翻了，把老板娘的白衬衣弄脏了，我慌忙从桌子上拿纸给老板娘擦擦，老板娘还在埋怨我毛手毛脚并且说。你慢点，那么急躁，刚说完，八卦女菜牙正好进来看到我解开老板娘的衣服，正大下其手…………
隔壁邻居的老婆一年前离家出走，今天又回来了求邻居原谅复合。邻居只对她说了一句话:从你离家出走那天我当你死了。。所以你别在这诈尸了，那来回那去。。。。。。。干得漂亮
玛德，大清早被一只狗欺负了……从小区出来的路比较窄，我去上班的时候，前面一只二哈好像失恋了，在细雨中踽踽独行。我超不过去，于是就摁了一下喇叭。二哈先生可能是觉得自己落寞的心情被打扰了，转身看了我一眼，翘起后腿，对着我的引擎盖撒了一泡尿……
晚上下班一人走在空旷的大街上，遇到了几个小混混向我借钱，我使出了跟着电视里学会的降龙十巴掌、如来神掌！几个小混混终于认为我有病走开了！
都说送表的，为什么我也粉了，地址也留了，电话也留了，就是不送我，我真的真的这么没人品，要是过了我发果照，28御姐一个，记住我的名字。
小姨子是儿子的班主任，安排了几个小朋友今天下午到她家听古典音乐。在回来的时候，她问儿子：“你今天玩得好吗?有什么好的想法？” “噢，和女孩子玩得好极了，小姨，” 儿子说，“不过音乐太吵，还有，下次别叫其他男孩子……”
出门时，看到天气阴沉沉的，感觉像在下雨似的，就把手掌伸出去想试一下。然后，接住了一个，不知道是谁扔下来的，还在燃烧的烟头……
有次去一小企业，门口挂块牌子：“内有恶犬”。小心翼翼进门，果然趴着一只老大藏獒，很是威猛。这时老板出来了：“没事，它脾气好不咬人。”我是好狗之人，就想逗逗它。刚蹲下，从藏獒身后“嗷嗷嗷”冲出一只吉娃娃，蹦着高的朝我狂吠。原来恶犬是你这小东西……[机智][机智][机智]
儿子在家的姿势通常是坐着，坐着写作业，坐着看电视或者玩电脑。以至于媳妇昨晚回来的时候，看到儿子在门口迎接她，竟脱口而出:儿子，你什么时候长这么高了？
5200----先割一下，我再哭一会。老婆拿着手机对我说，你看看人家多浪漫，5月20,我同事收到男朋友520的红包，你就不会浪漫一下吗？我说，好吧，发你5200红包，截图发朋友圈，装完逼还我！老婆很高兴，说会还的！于是，我现在捂着脸，火辣辣地发糗百！不但钱没了，还多了个私藏私房钱的罪名！夫妻间的信任这样就毁了！今晚下暴雨，沙发有点凉，给件上衣盖盖吧！老婆大人！
