


转的故事：同学聚会，群里自嗨了五年的人没来，有人说他删除过一条求救信息又快过年了，我想没有人比我更想去同学聚会了！原本，我对聚会极其反感，但经历了某些事之后，总想替某人延续一些东西！去年同学聚会，我们玩得很高兴，到了最后想拍张大合照留念，却有人突然大喊起来：“唉，人数不对啊？不是说全班都来了吗？怎么不是38人吗？”明哥一度怀疑是不是自己记错了。阿远却斩钉截铁地说：“我们班的确是38人，我记性好，你们都知道的！”我们面面相觑，左右看看一张张苍老了五岁、有些陌生的面孔，始终不知道
…

查看全文



小时候去追露天电影经常回来得很晚，爸妈也不担心，他们锁门了我就睡在牛棚顶上的稻草堆里。有次回来看到院子里木工师傅刨出来的一大堆木渣，懒得去牛棚就钻木渣堆里睡了。别说，木渣卷里面窝着挺暖和的，还有一股淡淡的松木香。如果不是第二天早上我妈起来拿木渣生炉子，扒开木渣看到一个人头发出惊天动地的尖叫把我吵醒的话，我觉得我可以睡到晌午。





昨天午休时间同事用粉刺针在挑粉刺，用尖头把粉刺挑开后，看了看我：不对呀，我应该先消毒呀，我急忙点头：对对，古装剧上都是用火烤一烤，很不错的消毒方法。同事：对呀，然后掏出火机，认真的烤了一分钟，然后对着镜子，摁了下去。。。然后杀猪般的嚎叫响彻整个办公室，哈哈





竞争上岗，一名平时没什么交往的高管为我投了关键一票。后来有天碰到谢他，他对我说：“我听说的，就因为我是留日海归，他们背地里都管我叫鬼子，还就你好，管我叫太君。”





晚上加班，同事闺女就把闺女从学校接到单位……我工作做完了就帮同事带孩子，宝宝的作业是帮小猴子涂色，小朋友涂色的时候我就顺便给小朋友讲了人类的进化论，宝宝听说人是由猴子变成的，扫视了一圈之后说：“阿姨，你们是猴子变得，因为你们都长得丑。”我说：“我们是猴子变得，那你不也是猴子变的吗？”我话音刚落，小宝宝傲娇的说：“我不是，我长得这么漂亮，肯定是仙女变得。”大家笑疯了……





孬哥要把他的十万元定期存款取出来，存到另一家银行，怕一个人不安全，叫我陪他去。等他存完钱出来，对我说:借我二十块钱打车，我没钱了。





坐公交，上车发现刚好没了位置。我一手抓着杆一手玩手机。车突然一个急转弯，我没防备手抓着杆转了半圈坐在了一中年大姐的腿上。大姐推开我说：你丫这钢管舞不咋滴……





帮女儿的同学买了两本书，那位家长给我发了47块钱红包，我一看，这多了呀，不能占人家便宜呀，于是我给她回了条信息：你好，你给我发多了，一本23.22，两本给我42.5就好了…还给人发了四块五毛钱红包…那位家长没有收我红包，就回了条信息：晨晨妈妈，一本书23.22，两本书46.44，我才多给了几毛钱而已，额，你家晨晨数学那么好，肯定随她爸…





一女的跟她男友说:我想跟你坦白一件事。。。我是先天性不孕不育。男友顿哭:你现在才来告诉我这个？！女:对不起，要不还是分手吧。男友激动的说:咱俩处三年了！你要是肯早点说。。。都特么能省下多少套套了！





同事几人开车出差，找不到路，遂用手机地图导航，导着导着去到了个行人很多但车子明显过不去的地方，同事边掉头边埋怨烂地图。然后此时，某个同事突然反应过来开的是步行模式。。。。





心血来潮，也想学电视里的老婆穿的妖艳一点给老公换换口味，晚上穿上性感的睡衣，露着大腿，叫了一声“老公～”。老公一回头看到我，赶紧给我披上被子，说：“赶紧进被窝，外面冷”。





同事为了纪念嫁人的苍老师，把苍老师的果照挂在床头。老婆很不高兴：你怎么挂这玩意儿？同事：这是艺术品啊！是我的女神！老婆：好啊，艺术品是吧？女神是吧？咱们孩子哭着要喝奶的时候，你可别找我，找你的艺术品去！找你的女神去！





放假回老家，半夜被电视吵醒，心里非常恼火。出房门发现电视开着，但老爸已睡着了…唉，年纪大了就是这样…于是我找件大衣给老爸披上防止着凉…之后，我做了件一直想做但没敢做的事：找了个鸡毛掸子，学之前揍我的样子对着老爸比划：这么晚还不睡觉，想挨揍啊？…正扮演得挺嗨时，老爸醒了…





去年秋天，朋友介绍一相亲对象。正吃饭聊天，两管鼻血哗哗直流，止都止不住，瞧的男方目瞪口呆，小声问我朋友，这人有病？朋友开玩笑，没有，就是见到帅哥有点上火。然后男方笑的合不拢嘴……拿着手机各种自拍，嘚瑟的我想踹他几脚。尼玛，姐姐是鼻炎，干燥型鼻炎[哀怨][哀怨][哀怨]





宝塔镇河妖，孤王一身膘。 做人还是冷漠一点比较好，没有飞来横祸……





割，割，割不断喝不完的毒鸡汤啊。去年回家，老妈告诉我邻居一初中没读完的女生在上海一家企业做了高管，月薪3万多，会说7国语言。今年人还没回去呢，就电话里又讲邻居里以前的混混小子做了广告生意，一个月就挣了五万多。过年了，各种励志故事和逆袭大戏又要上演了。好莱坞的剧本也没这精彩。





一次摔跤，屁股上方有点疼，于是在家崛起屁股，对着镜子，自己贴膏药，手里拿这膏药，一点一点，越来越近，啪！他娘的，贴镜子上了。





跟闺蜜逛街买了奶茶，我说尝尝她那杯口味，然后就递过来喂我喝。可能那画面旁人看来稍微暧昧，旁边有人经过时我听见小声嘀咕：两个百合。我转身去看说话的人，他们也在回头看向这边，只听一人说：卧槽，绝对不是，哪有这么丑的T！





昨天，一妇人在公交车上掉了一20的公交卡，报警后把一车人全特么送到警察局了。劳资幻想的第一次去警察局可能是因为朋友两肋插刀，可能是因为抢银行亡命天涯，哪怕去某个巷子点个快餐。。。不说了，天寒地冻的，警察局也不开个空调。。。





郑重声明，本人性格比较腼腆含蓄，有家室，不撩妹，也请妹子们不要撩我。我现在双 腿  健 全，   多 好！





昨晚发工资，今一大早就被老爸叫醒，就拉着我出去买衣服…在商场老爸给我选了件风衣，我没怎么看上…但老爸说这是潮流，说我不懂时尚…实在是不忍心拒绝老爸的热情推荐，我一咬牙自掏腰包买了…到家门口，老爸夺过我手里的衣服，兴冲冲的往屋跑“老婆子，上次你看到的这件衣服，我终于用省下的烟钱给你买了”……





我发现男生的攀比点真的非常奇怪。大学的时候，十点左右，我在宿舍说了句你们怎么还不起床啊，有个舍友说：你不行啊，憋不住了吧？我一听我怎么就不行，咣当就躺下了。结果快吃中午饭了，四个人还在床上，谁也不下来。





刚刚从所里出来，事情是这样的:在kfc厕所看这坨，不知不觉很长时间过去了，当我扶着墙走出来的时候，外边排队的俩货直接给我踹趴在地上！！！！！





几个女同事在夸老公能干，我忍不住吹牛说，我每天早晨五点起床，为全家预备早饭；晚上辅导儿子作业，十点多才睡。我媳妇就幸福了，六点起，九点睡。女同事们纷纷对我竖起大拇指，只有一个声音不太和谐:哥，你跟嫂子睡觉都不是一个时间段，你儿子是亲生的吗？





前不久，朋友送给我一只名叫乐乐的京巴小狗，这小狗通体纯白，还特讲卫生,从不在家里随地大小便，每次便急，它都会提前"汪汪"叫上两声，然后往我给他准备好的托盘中大小便，这样一来省去了很多麻烦；星期天上午，我带着乐乐去了趟银行，在银行的营业大厅里刚取完款，"汪汪……"乐乐突然冲我叫起来。我知道它又要出恭了。这虽然不是咱家，但也要遵守社会公德呀!急中生智，连忙拿出刚在报摊上买的报纸给乐乐方便。乐乐如愿以偿地拉了个痛快。事毕，我小心地
…

查看全文
